Total: 213
Total Items: 531


 syro_dau77 (10 giờ trước)
	 Xem cách nói chuyện của ông Vũ như kiểu người trên trời vậy.

 sonng (12 giờ trước)
	 Bây giờ rút đơn, liệu có muộn quá không?

 Violet (11 giờ trước)
	 Chủ toạ phát biểu những câu rất chủ quan:<br/>- Ông Vũ là người có tài —&gt; Đúng nhưng trong quá khứ thôi. Bây giờ thần kinh ông hình như có vấn đề, nên nghỉ ngơi và bàn giao công việc cho vợ, con.<br/>- Hồ sơ cho thấy ông Vũ ko có biểu hiện ngoại tình —&gt; Nhưng ko có gì đảm bảo sau này vẫn thế.

 Huỳnh Oanh (11 giờ trước)
	 Phụ nữ cũng đứng tuổi rồi dù là doanh nhân cũng ko sao bằng chồng cho được, tôi có lời khuyên "nên xin lỗi mẹ chồng và hãy đứng sau người chồng, chủ tọa khuyên đúng đấy, con dâu xin lổi mẹ chồng ko mất gì cả vì chị đã làm tổn thương con trai một của bà khi tự ý đưa anh đi giám định tâm thần ko qua ý kiến của bà, chị cũng có phần sai

 Phụ nữ VN (10 giờ trước)
	 Một người mà bỏ vợ, bỏ con 5 năm trời không bao giờ là 1 người chồng, người cha tốt cả. Các bạn cứ đặt vào địa vị của 1 người phụ nữ phải gồng mình lên, phải tỏ ra mạnh mẽ để làm chỗ dựa cho 4 đứa con, thì các bạn sẽ hiểu. Kể cả có rất nhiều tiền. Đã là con người thì ai cũng có cảm xúc hết.

 phusauquan047008 (10 giờ trước)
	 Thời điểm ban đầu " không ai biết Thảo là ai " , hoàn toàn là như vậy . Tôi may mắn là nhân viên của anh Vũ từ tháng mười năm chín tám đến hết năm 2001 nên tôi biết chút ít về nội bộ công ty .....

 Nu (12 giờ trước)
	 Chia phe rồi. Các bà vợ theo phe bà Thảo. Các ông chồng theo phe ông Vũ. Tôi cũng đang hóng cái kết đây

 luugiangdq (11 giờ trước)
	 "Trước khi anh Vũ tham gia khoá thiền nhịn ăn 49 ngày và bỗng nhiên thay đổi khi trở về, thì tôi rất hạnh phúc... Nhưng 49 ngày thiền định nhịn ăn của anh ấy, đã phá đi tất cả, đã cướp đi Đặng Lê Nguyên Vũ tuyệt vời của tôi", bà Thảo tâm sự.

 anpha123 (9 giờ trước)
	 &nbsp;tôi nghĩ ông ta có vấn đề về thần kinh

 Tanshine (11 giờ trước)
	 Thấy ông Vũ sân si quá.

 VĂN LẬP ĐỖ (12 giờ trước)
	 Hãy vì lòng vị tha. Mong hai người quay lại với nhau.

 Thoa Tran (9 giờ trước)
	 Ông Vũ nên chấp nhận theo ý bà Thảo. Bà làm vậy cũng vì tương lai của TN và các con ông thôi. Nếu sau li hôn ông lấy vợ khác và có con thì coi như TN vào tay vợ 2 và các con riêng ông. Bà Thảo cũng là có công gầy dựng lên TN như hôm nay, chẳng phải bất công với bà quá sao.

 Tuyên Hoàng (10 giờ trước)
	 Ông Vũ có gì đó không bình thường

 Lily (10 giờ trước)
	 Tôi tin bà Thảo

 Phan Việt (11 giờ trước)
	 Ông Vũ nhìn rất giống pep guardiola huấn luyện viênMC.A cùng quan điểm với tôi.

 Quang (12 giờ trước)
	 Vấn đề là phân chia tài sản thôi, chứ giờ thì hôn nhân cũng không còn ý nghĩa gì rồi

 directordervn (10 giờ trước)
	 Đọc Tầm nhìn và sứ mệnh của Trung Nguyên trên website thì thấy Bà Thảo lo lắng là có cơ sở.

 Cuong Do (10 giờ trước)
	 Mình theo dõi vụ này cảm nhận thấy có nhiều thủ đoạn, mong ai có lỗi hãy sám hối xin lỗi nhường nhịn, mong người không có lỗi hãy bao dung tha thứ. Xem clip thấy anh vũ hiền lành đức độ trả lời dứt khoát và có sự khoan dung.

 tammatkieng (11 giờ trước)
	 Thảo nên nói là em sai rồi anh xin lỗi em đi

 lamnhan178 (11 giờ trước)
	 Quý bà lắm chiêu! Vài năm nữa vụ này có thể được dựng thành film.

 docgiathuongxuyen (12 giờ trước)
	 "Cuộc chiến" còn tiếp tục dài kỳ

 saominh269 (9 giờ trước)
	 Không biết mọi người thế nào nhưng tôi có niềm tin ở Ông Vũ. Thật ra ông làm thì về sau tài sản thuộc về con cái hết, Còn Bà Thảo chỉ muốn nắm quyền Trung Nguyên đòi nắm cổ phần nhiều hơn để muốn điều hành Trung Nguyên . Mà Trung Nguyên là đứa con Ông Vũ đã dốc tâm vào đó lên ông không thể để bà này nắm giữ được . Chính vì thế ông ko thể chia phần cổ đông hơn cho bà ta được. Bà Thảo mới là người có âm mưu nhiều. Ly hôn nhưng muốn được chia 51% cổ phần . Mọi người cứ trách ông Vũ nhưng theo quan điểm tôi là Ông Vũ muốn nuôi nấng đứa con tinh thần " Trung Nguyên" đó bằng cái tâm của mình. Chứ ông ko phải tranh chấp tài sản như Bà vợ kia. Mong ông sẽ thắng trong vụ kiện này. Từng lời nói của Ông Vũ cho tôi cảm nhận được cái tâm của ông.&nbsp;

 lichkcs (10 giờ trước)
	 Con nó nghiêng về ai thì người đó là người tốt

 Best Corki (11 giờ trước)
	 Mình thấy lạ là 4 đứa con của ông Vũ nếu ông là bình thường thì họ đã ủng hộ ông và nghe ông vì tại sao đang yên ổn lại muốn li hôn. Đằng này họ đều nghe bà Thảo, một bên là cha một bên là mẹ sao lại như vậy. Ắt hẳn ông Vũ có vấn đề rồi.

 Rainny Song (10 giờ trước)
	 Tôi ủng hộ bà Thảo

 caohaiyen90 (11 giờ trước)
	 Chả hiểu ông Chủ Tọa khuyên cái gì. tự dưng bắt Cô Thảo đi xin lỗi, rồi rút về hậu phương ở nhà chăm các con....Ông này là chủ tòa mà lại phân biệt Nam Nữ. khuyên răn không hợp lý. Đọc mà không thấy CÔNG MINH, TRI THỨC.

 Dan Phạm (10 giờ trước)
	 ông lên núi thiền là vì không chịu nổi vợ của mình nữa - đến lúc quay lại thì thấy vợ vẫn như vậy - đơn giản sự thấu hiểu giữa bà vợ và ông Vũ đã không còn đồng tâm ....từ sự thấu hiểu không còn nên mới dẫn đến chuyện tranh chấp ...hic ..buồn thay cho cà phê của sự giàu có và hạnh phúc... giàu thì có đó nhưng hạnh phúc.?? .. cảm thấy đây mới là vị đắng của cà phê Trung Nguyên ..

 vietquochs60 (11 giờ trước)
	 Tôi thấy chủ tọa phiên tòa là người có nhiều kinh nghiệm và rất có tâm.

 KT (11 giờ trước)
	 Dù sao chủ toạ cũng là đàn ông

 cuong (10 giờ trước)
	 Nếu Ông Vũ là người tu hành thì nên tha thứ cho người vợ của mình. Ngay cả chúa Giê-su khi bị treo lên thập tự giá, cũng không một lời than oán. Phật Thích Ca đi khất thực hóa duyên, bị người đời chế nhạo,cũng vẫn từ bi với mọi người, nói chi đến ông.

 người hùng (11 giờ trước)
	 Qua câu chuyện này tôi thấy ông Vũ hành xử mọi vấn đề đều hợp lý.<br/>Phụ nữ khi nắm tài chính thì thường có xu hướng lấn lướt và kiểm xoát chồng, họ để cho cái tôi vượt quá người chồng - điều gây tổn hại cho cả công việc lẫn đời sống gia đình.

 trâm (11 giờ trước)
	 Càng đọc càng thấy bà Thảo mâu thuẫn. Miệng nói thương chồng, tin chồng muốn chồng quay lại mà chỉ nhăm nhăm chia tài sản, sợ chồng ngoại tình, không còn tiền bạc cho mẹ con bà. Kiến thức sống chênh nhau thế này sao ở cùng nhau được?

 forestvolvo (12 giờ trước)
	 Về với nhau đi a Vũ

 hoang tan (10 giờ trước)
	 Các cụ nói không sai " Đàn ông nông nổi giếng khơi, đàn bà sâu sắc như cơi đựng trầu " .

 minhtuancuteo1973 (12 giờ trước)
	 Sống cho con - rồi từ từ cũng về Tây phuong cực lạc -

 Wolfrain (10 giờ trước)
	 Tự nhiên khuyên người ta "cứ xin lỗi đi". buồn cười thật.

 Hoàng Dung (11 giờ trước)
	 Từ đầu đến cuối mình vẫn tin và ủng hộ cô Thảo, mình cũng thương ông Vũ .&nbsp;

 tunglt293 (12 giờ trước)
	 Tôi kịch liệt phản đối bà Thảo, nếu bà thương cái gia đình này, bà sợ tiền bị kẻ xấu lấy mất nên ly hôn đúng không ? Giờ toà xác nhận ông Vũ có tài và hoàn toàn bình thường. Thì bà li hôn vì lẽ gì, không lẽ bà không có tiền và ông Vũ sẽ không cho con cái thừa kế hay sao?

 Ba NGUYỄN (10 giờ trước)
	 Mình nghĩ ông vũ theo đạo phật. Lên núi ngồi thiền và cạo đầu . chắc chắn ông ấy là người tốt

 Vuxuan Hop (11 giờ trước)
	 Tôi là người nông dân trồng cafe, tôi rất tin tưởng anh vũ, anh đã già đi rất nhiều. qua đây tôi muốn khuyên anh chị ,dành it thời gian đi chùa,nhà thờ, nắng nghe kinh phật, anh chị sẽ tìm được sự tha thứ cho nhau, đừng đẩy sự việc đi quá xa nhé, còn cố hùng biện cũng chỉ để lấy phần hơn phần thắng về mình, chỉ có sự tha thứ mới có hạnh phúc trường tồn, gia đình là số một.

 Whisper (11 giờ trước)
	 Miệng thì nói muốn hàn gắn, nhưng khi toà mở cơ hội hàn gắn thì lại chỉ sợ mất tiền. Mọi việc đã dần rõ ràng rồi.

 Huỳnh Oanh (11 giờ trước)
	 Anh Vũ xác định ko làm sai với vợ bấy nhiêu cũng đủ để chị quay về với anh ấy rồi, chủ tọa nói đúng hãy xin lổi mẹ chồng để về với chồng khi còn có thể đừng để khi có sự xuất hiện kẻ thứ 3 thì mất cơ hội quay về

 198404 (11 giờ trước)
	 Tôi có linh cảm tin ông Vũ hơn. Đúng thật đã là vợ chồng bao nhiêu năm có với nhau 4 mặt con mà lại nhất quyết đòi đưa chông đi kiểm tra tâm thần, đòi cho vào viện tâm thần thât là nhẫn tâm.

 Cánh Cam (12 giờ trước)
	 Cuộc sống khi đã mất niềm tin rồi hàn gắn lại thêm đau khổ.

 NST (9 giờ trước)
	 Cốt truyện như sau:<br/>- Giai đoạn đầu: Vợ chồng tin tưởng lẫn nhau, vượt qua khó khăn. Dẫn chứng: Chồng điều hành - Vợ quàn lý tài chính.<br/>- Giai đoạn 2: Lý tưởng lớn, áp lực công việc -&gt; Chồng Strees/trầm cảm - Vợ sợ chồng bị lợi dụng. Dẫn chứng: Chồng lên núi 5 năm, Vợ giành điều hành, dẫn chồng đi khám.<br/>- Giai đoạn 3: Sau khi lên núi Chồng được giải tỏa, Chồng tự ái việc làm của vợ giai đoạn 2. Người vợ lại không có lòng tin. Lời qua tiếng lại mất lòng hai bên.<br/>- Giai đoạn cuối: Ly dị, con khổ.<br/>The end

 Nguyễn Lưu (11 giờ trước)
	 Bà Thảo sợ ông Vũ đem tài sản cho người khác, phải nói rằng với biểu hiện của ông Vũ người khác khó tin ông là người bình thường. Bỏ công ty , vợ con lên núi tu hành.

 nguyenducton83 (11 giờ trước)
	 Bỏ tất cả đi tu đi chú. Cho cuộc sống nhẹ nhàng và thanh thản.

 Vương Lê Quý (10 giờ trước)
	 Tiền, mỗi người cầm vài nghìn tỷ, tiêu mấy đời không hết. Tôi thấy cái họ cần là quyền kiểm soát Trung Nguyên.

 9999 (10 giờ trước)
	 Cũng thấy xúc động với gia đình nhà này, người vợ vẫn muốn rút đơn để về sống yên ấm, người chồng rất nhiều tiền nhưng không vướng scandal ngoại tình nên bà vợ vẫn thương chồng, theo mình nghĩ ô chồng này qua cử chỉ lời ăn tiếng nói chắc có và đang trong thời gian tu hành.

 Sắc màu cuộc sống (11 giờ trước)
	 Chuyện nhà người ta không phải qua vài phiên xét hỏi mà người ngoài cuộc như chúng ta hiểu được.Nên miễn bình luận ai đúng ai sai.<br/>Nhưng có một chi tiết hơi khó hiểu là : Bà thảo cứ liên tục nói muốn đoàn tụ nhưng khi tòa khuyên rút đơn thì bà thảo vẫn đồng ý với điều kiện "chia tài sản trong thời kỳ hôn nhân"<br/>Nếu đã không có lòng tin với nhau thì có đoàn tụ hay không, không còn quan trọng nữa.

 Vu Dinh Phong (11 giờ trước)
	 Mong anh chị về với nhau. Mong a Vũ sẽ trở lại mạnh mẽ hơn để chèo lái Trung Nguyên vươn tầm thế giới. Tôi tin chắc anh là người không chỉ có tài mà cái tâm cũng rất lớn.

 Thong ho dac (11 giờ trước)
	 Người đàn ông không sợ người phụ nữ không còn yêu họ, họ chỉ sợ người phụ nữ của mình không hiểu họ. Thế nên dù cô Thảo còn yêu chồng thật đó, nhưng hết thật rồi.

 duongbichthien (11 giờ trước)
	 Bà Thảo này quay đi quẩn lại vẫn là đòi 802 tỷ. Đồng thời việc đòi nuôi 4 đứa con là chuyện để gây sức ép với ông Vũ thôi. Chắc chắn là không thể quay lại với nhau được nữa, cơm không lành canh không ngọt thì cố làm gì để vẫn còn cái tờ giấy mang tên "GIẤY KẾT HÔN" để ràng buộc nhau trước pháp luật. Ông Vũ ơi, thôi thì còn người còn làm ra tiền. Ông gắng chịu thiệt thòi chút và đáp ứng cho người vợ một thời ấy đi. Còn con cái khi chúng nó lớn lên tự chúng nó sẽ hiểu được thôi. Tôi ủng hộ ông : Quyết bỏ.

 Hoang Linh (12 giờ trước)
	 Người trong cuộc mới biết được. Ra tòa án ai cũng có những lý lẽ của riêng mình

 Ha Nguyen (11 giờ trước)
	 Không rõ như nào! Tôi thì vẫn ủng hộ ông Vũ, để Trung Nguyên tồn tại và phát triển thay vì tranh chấp ảnh hưởng đến công ty. Thiết nghĩ ông Vũ và bà Thảo: mỗi người nên lui một bước, chấp nhận đúng sai của nhau, không cần phải làm rõ ai đúng ai sai làm gì!

 Nguyễn Thị Huyền Nhàn (12 giờ trước)
	 A Vũ ơi! Bớt giận từ từ nhé. Bớt giận cũng phải có thời gian. Nhưng thực sự em mong muốn vợ chồng sớm doàn tụ, hạnh phúc cùng các con. anh cho c ấy cơ hội nhé

 lnquan (12 giờ trước)
	 Nhịn để chèo lái con thuyền gia đình đi chị Thảo ạ, người vợ quan trọng trong gia đình lắm. Tuổi của a chị cũng lớn rồi, Mong gia đình anh chị sớm iên ổn hạnh phúc

 Cuong Bui (10 giờ trước)
	 theo tui Đây là cách tiếp thị sản phẩm cafe Trung Nguyên . Thương hiệu nhiều năm nay vẫn tăng trưởng tốt , chẳn mất xu nào tiền quảng cáo mà trung nguyên đầy trên báo đài . Năm năm đi tu để tích đức mà vẫn ra sản phẩm mới tăng danh thu và lợi nhuận . Rồi xuất hiện với bộ dạng mới và truyền thông lại mất một số giấy mực cho thương hiệu trung nguyên nữa và còn tiếp tục . Kết thúc là vợ chồng lại sống hạnh phúc như ban đầu .

 Hòa Phạm (11 giờ trước)
	 Bà thảo này cao thủ đấy. Không phải dạng vừa đâu.

 Tùy Duyên (11 giờ trước)
	 Dành 30% cho các con như quỹ đề phòng RỦI RO cho con. Không ai lấy riêng.<br/>Vợ lo 1 công ty riêng, chồng lo riêng. Mỗi người kinh doanh theo phương thức của mình.

 trieutylike (11 giờ trước)
	 Thế hệ tôi bước vào đại học lấy anh Vũ và Trung Nguyên làm tấm gương (thời ấy không có khởi nghiệp, lãi xuất ngân hàng cao (12-18% năm), ít người có tiền cho vay lắm). Lập luận của Chủ tọa rất có tâm và có tầm và cá nhân tôi cũng cùng suy nghĩ với ông: nếu ông Vũ không có sức khỏe, trí tuệ ông ấy chắc chắn không giữ được Trung Nguyên từ khi sóng gió "ly hôn" đến nay chứ đừng nói phát triển. Tôi chúc anh Vũ nhiều sức khỏe, điều hành phát triển Trung Nguyên ngày càng tốt lên.

 Nuôi Để Thịt (9 giờ trước)
	 Quanh đi quẩn lại thấy bà này luôn nệm thêm câu tài sản, tài sản vào cuối câu...!

 Allan Vũ (10 giờ trước)
	 Tâm sinh tướng có ai cùng quan điểm như tôi không? Ai gian ai ngay nhìn mặt là biết

 Inc VEENGREEN (10 giờ trước)
	 Ông chủ tọa này là người có TÂM và ĐỨC. Vợ chồng ông bà nên quay về với nhau. Vì tình cảm tình nghĩa và vì con cái!

 phongtpat (11 giờ trước)
	 Theo tôi bà Thảo nên vào 1 chùa nào đó tu luyện thiền vài ba năm như ông Vũ từng làm rồi sau đó 2 người mới có thể hòa giải hạnh phúc được

 BGL (12 giờ trước)
	 Ly dị hay không không quan trọng nữa , việc quan trọng bây giờ là phải chia tiền ngay và luôn kkk

 Hậu Nguyễn (12 giờ trước)
	 Nếu chị thảo có đọc dk bình luận. Xin chị hãy nhẫn nhin xl bên chồng để vợ chồng đoàn tụ. A nói cũng có ly. Chị nói cũng có lý. Chỉ người trong cuộc mới hiểu dk mọi chuyện. Theo dõi mấy hnay vụ này chưa có hồi kết

 minh (9 giờ trước)
	 Bà Thảo nói nuôi con 5 năm không ai chu cấp. Giờ mới phát hiện toàn bộ tài sản đều đứng tên bà.

 博明大中 (10 giờ trước)
	 Qua chuyện này mới thấy việc vợ chồng độc lập kinh tế nó ưu việt thế nào. Nếu công ty chỉ của một mình ông Vũ hoặc bà Thảo thì việc phân chia tài sản sẽ không phức tạp như thế này. Anh, chị em rút kinh nghiệm không nên để vợ hoặc chồng dính níu đến công ty của mình ( nếu có). Mọi chi phí trong gia đình thì chia đều hoặc bên nào có điều kiện sẽ chi hết nhưng tài sản phải tách biệt. Đời không biết đâu chữ ngờ, đến là vợ chồng đại gia còn đưa chồng đi khám tâm thần. Mọi người bảo 5 năm chồng không quan tâm đến gia đình, nhưng mọi tài sản bà vợ giữ rồi, cứ việc chi tiêu thoải mái chứ ông chồng có cấm cản gì đâu. Nên lý do đó không thuyết phục.

 letran (10 giờ trước)
	 tất cả đều giận quá mất khôn hết thôi, cãi nhau như vậy thì chưa thể ly hôn được, vẫn còn nghĩ về nhau, quan tâm tới nhau, hiểu nhau hơn những người khác hiểu mình, thực tế trong thâm tâm vẫn còn bắt nhau phải xám hối kia mà, mỗi người hãy giảm cái tôi xuống thấp hơn một chút thôi sẽ , là sẽ lại ổn thỏa. thực ra ở đây không phải lỗi của riêng ai. Tòa khuyên bà Thảo xin lỗi mẹ chồng vì không mất gì cả, không có lỗi cũng vẫn xin được cũng hợp lý nhưng ngay lúc này là khó khắn, có thể để một thời gian mọi chuyện lắng lại, mọi chuyện có thể trở lại bình thường được, chuyện vợ chồng không thể so sánh như gương vỡ. Cộng đồng cũng nên vun đắp để hàn gắn lại để một ngày nào đó nhìn thấy Trung Nguyên lớn mạnh hơn nữa của đất nước chúng ta chứ đừng bồi đắp thêm cho cái tôi của mỗi người để làm tan vỡ, vì từ cổ chí kim tới giờ người đời thường khuyên nhau đừng bao giờ góp phần chia rẽ tình cảm gia đình bởi làm vậy là thất đức. Chúng ta hãy cũng nhau góp phần hàn gắn cho họ giống như tòa án nhé. Cám ơn phiên tòa đã có những bước đi thật nhân văn, cám ơn những người làm quan tòa ở phiên tòa ông Vũ - bà Thảo

 Thinh Ngo (10 giờ trước)
	 Có vẻ sự việc đang dần trôi ra khỏi mọi dự định ban đầu của bà Thảo, và đến lúc này đã là quá trễ cho việc quay lại

 Linh Vân (11 giờ trước)
	 Đôi khi thấy Gia Đình mình nghèo vậy mà Hạnh Phúc.Tiền và quyền làm chi.Để hôm nay Vợ Chồng- Con Cái- Cha Mẹ phải ở chỗ này.

 Dang Mai (11 giờ trước)
	 Rút đơn không bao giờ muộn, chỉ muộn khi không rút đơn. Người ngoài nghĩ thế nào họ cũng là vợ chồng, vợ chồng nào mà không có bất đồng, anh Vũ bỏ vợ con 5 năm để người phụ nữ một mình như vậy thì không thể nào họ chịu được, phụ nữ lúc nào cũng suy nghĩ rất nhiều thứ đó là tâm lý chung, đôi lúc cách họ nghĩ và làm chưa đúng. Anh Vũ tuy vì lý tưởng cao cả nhưng không thể bỏ gia đình, bỏ vợ, bỏ con&nbsp;

 Dai Phuc (12 giờ trước)
	 Thảo ơi Vũ ơi các em mỗi người nhịn nhau một câu đi cái gian khó đã qua rồi với các em đừng vì một ý kiến cá nhân nào mà xa nhau nhé các em .sau các em là các cháu chúng rất buồn khi nhìn thấy bố mẹ chia tay nghe anh đi

 Hien Pham (11 giờ trước)
	 Cô Thảo à nếu tin mình tài giỏi làm lại cũng được mà. Bởi vì cục diện này cô khó lòng thắng được. Làm sao mà chia cổ phần cho các con được? 10 tỷ cho các cháu 1 năm đã ghê gớm rồi. Ngày xưa nhà tôi bố mẹ ly hôn may mà để lại cho mẹ k thì nát hết rồi. Tài sản bà cũng xin phần hơn nhưng sẽ chuyển qua tên con. Nếu ngày đó bà chia đôi có lẽ cũng trôi cả. dù bố tôi có tài nhưng khả năng kiểm soát tài chính và dùng người k tốt đã làm ông tay trắng.

 Anh Đoàn (11 giờ trước)
	 Tôi nhìn mặt ông tôi tin ông

 Chiến Sctn Đào (12 giờ trước)
	 Già léo lại đứt dây ông Vũ ạ.!

 cuongpt (10 giờ trước)
	 Cảm thấy buồn cho họ. Mong có thể hoà giải được.

 phamngoctuyen1964 (10 giờ trước)
	 Làm ceo vất vả lắm, ở nước ngoài có bác sỹ tâm lý tư vấn cho tinh thần được thoải mái.

 Cao Quang (11 giờ trước)
	 Anh chị này làm trò hề cho người ta xem. Lẽ ra phải ly hôn từ khi li thân 5 năm về trước.

 Nguyễn Bảo Long (11 giờ trước)
	 Cuộc sống của tôi sẽ như thế nào nếu một buổi sáng nào đó không có G7?!

 yeucongnghe (11 giờ trước)
	 Lý do ly hôn ghi y chang và nguyên văn câu này dùm: "Vì chúng tôi không còn yêu, không còn thương và không còn tôn trọng lẫn nhau nữa." chỉ ghi câu này tòa mới tiến hành ly hôn lẹ, tất cả các câu khác hay lý do khác tòa đều sẽ tiến hành giải hòa. Riêng phần tài sản và con cái phân chia thế nào tự thỏa thuận, nói vòng vòng ai đúng, ai sai mất thì giờ.

 thuytrangvfa (9 giờ trước)
	 mình cảm thấy hai người này vẫn còn yêu nhau. Hy vọng mỗi người giảm cái tôi của mình xuống để được sống hạnh phúc

 Nguyễn Nam (10 giờ trước)
	 Được thẩm phán hỏi lại ý kiến, bà Thảo nói, bản chất của hôn nhân là vợ chồng phải chung sống với nhau. Chứ rút đơn rồi ra nước ngoài chăm con thì bà phải xem lại. "Tôi là doanh nhân có tiếng trong nước, trên thế giới. Đề nghị tôi trở về nhà làm vợ thì thẩm phán có đảm bảo rằng ông Vũ không ngoại tình, chuyển tài sản cho người khác? Thẩm phán có đảm bảo cho sự an toàn của mẹ con tôi?", bà Thảo phân trần.<br/><br/>"Nghiên cứu hồ sơ chúng tôi thấy ông Vũ không có biểu hiện không chung thủy như suy nghĩ của bà. Tài sản của vợ chồng tại ngân hàng đều đứng tên bà, kể cả nhà cửa... Ông Vũ luôn rất tin tưởng bà trong mọi chuyện. Bao năm nay doanh thu công ty vẫn tăng, nếu ai có dấu hiệu tham ô thì còn có pháp luật", chủ tọa phân tích.<br/><br/>Bà Thảo này có vấn đề về tiền bạc rồi, sợ ck mình chuyển tài sản cho người khác (trong khi tài sản bđs, tài khoản ngân hàng,.. toàn đứng tên bả).

 Huong Duc Dao (10 giờ trước)
	 Tôi ngoài bắc, từ khi tôi biết và sử dụng cà phê g7 hay Trung Nguyên, tôi có nghe loáng thoáng cái tên Đặng Lê Vũ gì đó đi với nó. Chứ chưa bao giờ tôi nghe tên Thảo. Bà Thảo nói có đóng góp tiền ban đầu, nhưng ông Vũ mới là người đưa ra chiến lược điều hành công ty. Bà Thảo có vai trò như ngân hàng hỗ trợ vốn thuở sơ khai. Các vị không thể nói 1 ngân hàng nào đó sở hữu các công ty vay vốn từ nó được.

 Ngọa Long (10 giờ trước)
	 năm 2018 được xem trận so kè giữa Nga - Mỹ gay cấn đến hồi kết, năm nay 2019 lại được xem trận chung kết sớm Thảo Vũ bất phân thắng bại thật hấp dẫn...

 hoanguyen (10 giờ trước)
	 Chị Thảo nên nghe lời chủ tọa và anh Vũ đi. Tiền nhiều để làm gì chị ơi? Chồng - Vợ. Đúng - Sai, Phải - Trái để làm gì chứ? Tiếc cho anh - chị và thương hiệu Trung Nguyên nếu bị rơi vào tay người khác.

 Hiếu Trân (10 giờ trước)
	 Gốc rễ của vợ chồng nó không thể thiếu được một trong 6 chữ :YÊU THƯƠNG - TÔN TRỌNG -CHUNG THỦY.

 Minh Thuận (11 giờ trước)
	 Bà vợ này có vẫn đề rồi, ông Vũ không cần tiền nhưng sự nghiệp thì phải giữ đến khi con đủ trưởng thành quản lý công ty.

 nguyen ba vinh (11 giờ trước)
	 Thương hiệu Caffe Trung Nguyên lại càng nổi hơn cồn sau sự kiện này. Họ vẫn là 1 gia đình!

 Phạm Hữu Đồng (11 giờ trước)
	 Thấy thương cho ông. Qua lời ông nói có thể biết ông là người thế nào. Cầu mong gia đình ông qua cơn sóng gió!

 minhtuancuteo1973 (12 giờ trước)
	 Sống cho con a vũ ơi- rồi sẽ qua 1 kiếp nguoi

 tranoanhmayxaydung (10 giờ trước)
	 Chuyện PN ích kỳ là có thật, tôi cũng là Pn nhưng tôi thấy không phải ai cũng đủ dũng khí và đủ để tỉnh táo, bởi họ đa phần nghĩ rất ngắn và vô cùng thực dụng. Tôi thấy họ bgio cũng SỢ THIỆT.

 nghunghaikaka (10 giờ trước)
	 Ông Vũ muốn tu thành ông Thánh thì bà Thảo cũng muốn làm bà Tiên

 Quang Ngo (10 giờ trước)
	 Dừng đi cô Thảo ơi. Nhận lấy:<br/>- 4 cục vàng với phụ cấp bằng tiền thay vì 1 đống cổ tức đau đầu.<br/>- Một khoản tiền không nhỏ tiếp tục phát triển G7 của riêng mình.

 buiduong2018 (10 giờ trước)
	 Khác nhau về lý tưởng , tầm nhìn, tư duy, tính cach,phương pháp va lòng tự trong. Mỗi bên phải biết buông bỏ. Liệu 30 -40 năm nữa họ có nghĩ 2019 mình thật ấu trĩ.,hoàn cảnh tôi cũng gần tương tự như đôi này( chỉ khác nghèo hơn họ quá nhiều).&nbsp;

 Pèm Pèm (10 giờ trước)
	 Tôi tin anh Vũ

 Pham Tien (10 giờ trước)
	 1/ Ông Vũ không có quyền đòi bà Thảo rút đơn ly hôn hay tiếp tục nộp đơn ly hôn. Đó là quyền của bà. 2/ Việc bà Thảo ngăn cấm các con chung gặp cha và ông bà nội là sai trái. Cần xem xét tình tiết này là tình tiết bất lợi cho bà Thảo trong việc phân chia con chung. Đây là thực trạng nhức nhối về thói coi thường pháp luật, tự ý bắt cóc hay cách ly con chung một cách bất hợp pháp, đã dẫn đến những hành động cực đoan án mạng như nhiều vụ án gần đây. Vì vậy, đề nghị cơ quan công an và hành pháp can thiệp TÍCH CỰC VÀ CƯƠNG QUYẾT HƠN khi có yêu cầu của nạn nhân (chồng hay vợ) về chuyện bị cách ly con chung. Ví dụ, nếu ông Vũ trình báo về việc bị cách ly gặp con, thì công an phải cưỡng chế bà Thảo. Nếu bà Thảo tiếp tục vi phạm, thì bà cần bị hạn chế quyền đối với con chung. 3/ Trong trường hợp ly hôn, hai ông bà có trách nhiệm đóng góp tài chính theo đúng mức trung bình xã hội cho con chung theo đúng luật, để đảm bảo điều kiện cơ bản phát triển trẻ em. Những đòi hỏi đóng góp 5%, 50% tài sản cá nhân là vô căn cứ. Cũng cần lưu ý rằng, bà Thảo tác động tâm lý các con chung, và dùng tiểu sảo tình cảm khích ông Vũ đóng 5%, nhưng bản thân bà lại không tự đóng 5% tài sản cá nhân bà. Riêng chi tiết, các cháu viết thư xin 5 % tài sản cha, nhưng quên mất xin 5% từ tài sản mẹ, trong khi ông bà đều có tài sản được chia đều như nhau, đó cũng đủ thấy tiểu sảo tâm lý của người đàn bà này lên các cháu chưa đủ nhận thức. 4/ Cần tôn trọng quyền lợi như nhau của ông Vũ và bà Thảo đối với con chung. Cần chia đều, chứ không nên thiên vị ai. Trung Nguyên là một doanh nghiệp lớn, có đóng góp ít nhiều cho kinh tế và hình ảnh quốc gia. Vì vậy, tòa cần xử công bằng để đảm bảo họ có thể ổn định tâm lý sau vụ này, tiếp tục phát triển doanh nghiệp.

 tanvayama (10 giờ trước)
	 Trước đây, ông Vũ coi vợ là nhất, tin tưởng, yêu thương vợ nhất. Nhưng sau một bước ngoặt về tâm linh, ông Vũ có những tầm nhìn lớn hơn về cuộc sống và kinh doanh, bà Thảo cảm thấy không còn kiểm soát được ông Vũ nữa nên bằng mọi giá để níu giữ lại quá khứ. Ông Vũ mà bị phán tâm thần thì bà sẽ dễ kiểm soát nhất, giờ không được thì chia đôi tài sản. 50% cổ phần + 20% cổ phần các con thì bà sẽ giành Trung Nguyên về tay mình, nắm được linh hồn ông Vũ.

 Linh Văn Hùng (10 giờ trước)
	 Thử hỏi nếu họ không nhiều tiền thì phiên toà có rắc rối vậy không?

 PTS (11 giờ trước)
	 Cứ như vị của coffe vậy...Bản chất là nó đắng xong cho ít đường là ngọt luôn hoặc sữa để cho một mầu sắc khác.

 trieutylike (11 giờ trước)
	 Sau khi đưa con vào đòi chia 5% cổ phần Trung Nguyên không thành, giờ xin rút Đơn! hài quá! đây là chuyện tình cảm, rút Đơn thì đây Đơn phương nhé. Riêng chuyện tiền chu cấp nuôi dưỡng con cái đến khi đủ 18 tuổi là trách nhiệm của cả hai bên, căn cứ thu nhập thực tế chứ không phải cổ phần nhé!

 Đinh Mai (11 giờ trước)
	 Đến lúc này rồi thì đứng về phía Anh Vũ muốn vợ mình thay đổi theo hướng thiện, biết nhìn nhận ra lỗi lầm của mình (đưa chồng đi khám bệnh, tạo ra 1 vài chứng cứ không hay lắm ... ). Về phía Chị Thảo thì cũng có nỗi niềm rằng chồng đã thay đổi nhiều so với trước kia, không quan tâm đến cảm giác của vợ con...Bây giờ về được với nhau thì theo suy nghĩ cá nhân của mình thì Chị Thảo phải hạ mình xuống và nhìn nhận 1 số sai lầm của mình, còn anh Vũ thì bao dung hơn, bỏ qua cái tôi 1 ít thì may ra. Phía bản thân mình vẫn mong muốn 2 anh chị về với nhau, đời người ngắn lắm, mỗi khoảnh khắc trong đời chỉ diễn ra 1 lần duy nhất, sự việc nào con người nào cũng có 2 mặt thì mình nhìn về mặt tích cực mà sống cho thanh thản. "Tiền nhiều để làm gì" đúng là như vậy, tiền nhiều để làm gì khi con người sống với nhau không còn tình

 Trần văn Lương K87 (12 giờ trước)
	 CAN ĐẢM DỨT BỎ ĐI BẠN. NÍU KÉO CHỈ ĐAU LÒNG THÊM - CẦN NGƯỜI - CẦN TÌNH - CẦN GÌ TIÊN!

 Tran Tuan (10 giờ trước)
	 tài sản quí giá nhất của 2 anh chị là 4 đứa con, của cải Trời ban nhưng có ai nắm mãi. anh chị không vì hai cái tôi quá lớn thì vì 4 đứa con. ra tòa đôi co nhau như thế, bà mẹ cũng đau lòng và cả các con cũng tủi hổ nữa.

 Nguyễn Thiện Minh (10 giờ trước)
	 Nhẫn một chút, sóng yên gió lặng. Lùi một bước biển rộng trời cao. Hai vơ chồng này tiền xái không hết, quyền cao chức trọng, cùng làm chung 1 công ty thành đạt, tại sao lại cứ phải tranh giành tài sản, tiền bạc nhau làm gì, để rồi làm khổ các bậc sinh thành và các con thôi.

 MRR staff (10 giờ trước)
	 Có tiền nhiều mà không hạnh phúc, thật vô nghĩa.

 Lê Quang (11 giờ trước)
	 Không cần xin lỗi gì hết, dắt tay nhau về.sống với nhau trên đất mấy mươi năm nữa rồi về ngậm cười nơi chín suối... Tôi tin cặp đôi này vẫn còn tình cảm với nhau và họ sẽ có thể tiếp tục hạnh phúc, 2 vợ chồng, 4 đứa con, kinh tế dư dả dại gì phải làm khổ nhau?

 conchuonchuon80 (11 giờ trước)
	 Thao oi xin loi chong di em, la phu nu thua thiet chut co sao, Vu la nguoi co tai that su em a, vi gia dinh vi con di em , khi em co nhieu tien ma cac con khong hanh phuc em co vui khong,mo long em nhe Vu co tai co tam that su em a,

 mr ring (11 giờ trước)
	 hết Duyên thì níu làm gì, vô vị.2 người tự quán sét tâm mình coi còn duyên ko thì ở lại

 Que Minh (11 giờ trước)
	 Là phụ nữ xin đừng quá cố chấp, nhường 1 bước đâu có chết đâu, miệng thì bảo vì các con nhưng sao cái tôi quá lớn.

 Natalie Tran (11 giờ trước)
	 về làm gì khi không còn tình cảm cho nhau. Bà Thảo nên thôi bớt tham sân si, quyền lực và tiền của, để về làm vai trò làm mẹ của mình. vẫn nên ly hôn. chia tài sản 50-50 chắc bà ấy sẽ thỏa mãn

 Lang Thang (11 giờ trước)
	 Anh Vũ nên khoan quyết định chị rút đơn rồi thì anh nên lên núi tu 49 ngày nữa sáng suốt rồi về quyết định cũng chưa muộn.

 Lý điền Kế (12 giờ trước)
	 Hủy bỏ phiên toà và về với nhau . Dẫn nhau đi du lịch . Nói cho nhau nghe tâm tư của mình . Nhớ yêu nhau mỗi đêm sau 1 ngày bày tỏ . Rồi sau đó muốn làm gì cũng chưa muộn .

 Diệu Thúy (12 giờ trước)
	 Còn thương yêu thì về với nhau đi nếu lh con cái bơ vơ tội nghiệp cty mất đi phần vốn lớn

 Su Ri (10 giờ trước)
	 Lượng đổi thì chất đổi, do giàu quá và ko kiểm soát bản thân mà ra

 congaiyeu24102016 (10 giờ trước)
	 nếu tôi là vk mà bị ck làm z tui cũng điên lên thiệt, mà làm như vk ông này cũng quá ghê gớm, ng tổn thương nhất vẫn là con, hãy yêu thương nhau khi còn có thể, tuổi này rồi ko lẽ còn tìm dc hp mới nữa hay sao, tiền này trc sau gì cũng là của con mình tranh dành làm gì, thấy vô nghĩa quá.

 duongbinh (10 giờ trước)
	 Thoi, hai vo chong bac bo qua tat ca cho nhau di, ve cung nhau tiep tuc phat trien Trung nguyen, tui tui uong cafe ung ho hai vo chong bac

 Nguyễn Thiện (10 giờ trước)
	 Chuyện nhà người ta các bác ơi.<br/>Giờ đợi phán quyết của Tòa là xong. Em thì em chỉ mong thương hiệu cà phê Trung Nguyên sẽ không bị ảnh hưởng sau vụ này.

 Thánh Nổ (10 giờ trước)
	 Tui đọc bài này để rút ra kinh nghiệm cho bản thân.<br/>Thôi tài sản mình làm ra cứ việc đứng tên cho rồi. Thấy ly hôn mà phiền phức chia tài sản quá haizz.&nbsp;

 nguyennhuy293 (10 giờ trước)
	 nếu không ai coi trọng tiền bạc, cứ 50-50 là ok.

 A la the (11 giờ trước)
	 Tài giỏi thế nhưng cũng phải chịu sự phán xét của người khác về gia đình mình

 PMT (11 giờ trước)
	 Đứt đoạn, xóa đi đánh ván mới.

 Lazycat (11 giờ trước)
	 Mong họ hàn gắn. Một cặp đẹp đôi, đổ vỡ thật tiếc.

 kinhdoanh01.vietpat (11 giờ trước)
	 Mong 2 người sớm trở về với nhau, con tin rất nhiều người cùng mong muốn như vậy.

 Hieu Tran (11 giờ trước)
	 Toi thay neu ko co su tac dong cua ngoai canh thi tin rang vc nay se tu giai quyet duoc!

 Hieu Tran (12 giờ trước)
	 Tat ca xuat phat do Dong tien chi phoi, cong voi co su can thiep, tac dong tu ben ngoai da lam cho Co Thao ko nhan ra cai sai.Neu co Thao biet di thien tinh tam khoang 03 thang toi nghi se thay ra cai sai trong chuyen nay đê tu cuu van lay lai HP gia dinh.

 Ngo Luong (9 giờ trước)
	 Hai chữ tình tiền không tránh khỏi!!! Có tiền họ muốn có mái ấm khác!

 khuchoangbk (9 giờ trước)
	 Cũng chỉ vì lao vào vòng xoáy của đồng tiền! bác giàu quá cũng khổ!

 liem (9 giờ trước)
	 Ở đây anh chị đang cãi nhau về tình, về sd 2 người chỉ 2 người biết vì 1 số vấn đề không có ghi chép lại. Còn ra tòa như ông Vũ nói phải đưa ra các cơ sở chứng minh có giá trị pháp lý về những cái mình trình bày thì mới có giá trị. Muốn yêu cầu bất cứ điều gì thì nó phải hợp tình hợp lý. Cơ bản thấy bà Thảo thua về lý vì các cáo buộc tâm thần cũng như bỏ bê không lo vợ con thiếu cơ sở trong khi bà đứng tên hầu hết tài sản. Về tình thấy rõ khi bà đang đuối lý lúc ông Vũ hỏi tại sao phải lôi nhau ra đây..thì bà k tranh cãi tiếp mà yêu cầu chia cổ phần. Vụ án này kéo dài khó xử cho tòa án nhưng cũng không thể mang 2 người này lại với nhau được. Tốt nhất nên ly thân không li dị và 2 bên phân trách nhiệm rõ ràng với gia đình. Còn ai sai 1 thời gian sống không ở chung nhau nữa tự ngẫm ra thôi.

 Phong Mai (10 giờ trước)
	 Hai người này rất nổi tiếng... khuyên người ta đủ điều, giờ ai khuyên ai trên đường đời...

 DANG QUANG SON (10 giờ trước)
	 Để hàn gắn lại một vết thương thì hãy nhìn về những điều tốt đẹp phía trước mà việc hàn gắn đó mang lại. Còn nếu không thể hàn gắn được thì hãy rời bỏ nó để hướng tới một điều khác với hy vọng tốt đẹp hơn.

 nguyên hiếu (10 giờ trước)
	 Rõ ràng quá rồi anh Vũ chia tiền :))

 laotrang khongmanh (10 giờ trước)
	 Nghe phần tranh luận, thấy hai vị không thuộc một thế giới nữa rồi. Kiểu như người "tiên", kẻ "tục". Chia tay là tốt nhất. Nếu ông muốn thật sự "giải thoát", ông chỉ nên giữ lại một phần tài sản đủ để đảm bảo sự sống cho đến lúc cuối đời, còn lại nên chia cho vợ và các con và để họ quản lý công ty đi. Vợ ông muốn đi bước nữa thì cũng là chuyện riêng của bà ấy, mà nếu thật vậy có thể lại giúp ông cảm thấy nhẹ lòng hơn!

 Thiện Lành (10 giờ trước)
	 Chúc phúc cho hai bạn.<br/>Cộng đồng không nên bàn ngang hay bàn ra.<br/>Hãy chúc phúc cho hai bạn.<br/>Gương vỡ lại lành là có thật.<br/>Tôi đã từng hàn gắn cho 1 cặp vợ chồng đã ly hôn hơn 1 năm, nhưng họ còn tình cảm và con cái. Việc cũng đã gần 30 năm rồi.Đến nay họ đều đã nghỉ hưu và sống rất hạnh phúc.<br/>Xin chúc phúc cho hai bạn.

 Kenny (10 giờ trước)
	 Tôi băn khoăn với lời khuyên của tòa khuyên bà Thảo rút đơn ly hôn và ra nước ngoài chăm sóc con cái ... Đây là lời khuyên cực kỳ phi lý

 Điện Dân Dụng (10 giờ trước)
	 Phụ nữ thông minh phải tỏ ra kém thông minh thì mới thật sự là thông minh, và người đàn ông thành công (gia đình) cần sự tha thứ. Đằng sau vụ việc này chỉ có các con là đau khổ nhất, đúng sai đã không còn quan trọng. Hãy để Phật Pháp hóa giải.

 Nguyenvu (11 giờ trước)
	 Ông bà đừng làm khổ các con co được ko

 Điều Đỗ Văn (11 giờ trước)
	 giàu có và hành phúc là hai khái niệm khác nhau, đôi khi đối lập.

 Trần Đức Thắng (11 giờ trước)
	 Bản ngã là đây ......

 ldxh (11 giờ trước)
	 luc nong gian thi khong ai dung, cung khong ai sai ca. vi tuong lai cua 4 dua tre mong hai nguoi hay dep bo tu ai dung vi cai toi cai si dien cua minh ma lam kho cac chau. cai nhau vi Tien bac ma lam gi, chet di co mang theo xuong mo duoc khong? do luong vi tha dung hoa thi guong vo lai lanh thoi.

 Nguyễn Phương (11 giờ trước)
	 Xem Lễ Ly Hôn của Nhật ý. Có thể họ sẽ suy nghĩ lại. Cảm thấy buồn quá.

 Tran Tan Loc (11 giờ trước)
	 VK chồng lỗi lầm gì cũng nên cho qua...ai cũng có mưu cầu hạnh phúc. Nhưng ngoại tình thì đừng nên chung sống nữa nhé... hehehhe

 hiepnguyen.vrtc (11 giờ trước)
	 Không ai sai, ai đúng hoàn toàn cả! Tôi cũng không có thời gian để theo dõi kỹ vụ này, tiền bạc đối với những doanh nhân thành công như thế này không còn ý nghĩa nhiều lắm, vấn đề là cái "TÔi" của họ quá lớn. Nhưng đến giờ thì rất mong anh chị hàn gắn lại, chị có thể lui về giữ vững hậu phương và hỗ trợ anh để anh phát triển một thương hiệu VIỆT ngày càng lớn mạnh trên thế giới!

 truong.hai.nam (11 giờ trước)
	 Thảo ơi em đã gặp phải lão phật gia rồi.Tiền thì ai cũng tham nhưng đừng lam.Khi cần bỏ hết cho nó nhẹ tấm thân.Thấy em dạo này bơ phờ quá.

 Duy Tran (9 giờ trước)
	 Đèn nhà ai nấy sáng. Dù đã đưa ra pháp lý thì mỗi người có suy nghĩ riêng bên trong.<br/>Đây là lần đầu đọc bài báo trên đây dù biết vụ này lâu nên mình cảm thấy được vấn đề 1 cách tóm tắt có thể như sau:<br/>- Cả 2 đều có 1 mục đích chung là vì gia đình, cơ ngơi của họ tuy nhiên do 1 nữa bên trong mỗi người lấn áp 1 nữa chung nên dẫn đến tình trạng không tin tưởng lẫn nhau và cách giải quyết vấn đề không đúng. Và kết quả mới có ngày hôm nay và tệ hơn nữa là niềm tin và tình cảm mất đi thì không còn đường cứu cánh.<br/>Do vậy tốt nhất họ nên ngồi lại đi thẳng vào vấn đề với các câu hỏi tại sao lẫn nhau và mỗi câu trả lời đều đúng sự thật thì mới ra được vấn đề.<br/>Ví dụ: tại sao anh đi lên núi 5 năm? Tại sao em bắt anh đi khám tâm thần?

 Kimvo1965 (10 giờ trước)
	 Toi khong biet ai dung ai sai .nhung khi mot trong hai muon cham dut cuoc hon nhan nay roi thi hay de cho nguoi ta ra di,vi nhu vay nguoi ta cam thay thoai mai cho cuoc song ve sau.

 Hoàng Thanh (10 giờ trước)
	 Giờ với thấy bà Thảo đánh sợ thiệt đó, khủng khiếp đem cả chồng bắt đi giám định tâm thần, đòi chia cả nửa giang sơn, lôi các con vào cuộc tranh chấp, tất cả mọi thứ đã lộ nguyên hình. Mình thì hay thương đàn bà trong các cuộc li hôn, vì sợ họ phải chịu thiệt thòi, nên thường bệnh vực họ, nhưng giờ ở đây lại thấy sợ người đàn bà này.

 Cong Vinh (10 giờ trước)
	 Miệng nói ko cần $ mà đòi 70%, sẵn sàng cho con cái hết, đâu cho thử coi, nói thì dễ làm mới khó nhé

 trading.anhquan (10 giờ trước)
	 Ông vũ bản chất là người ham hiểu biết, thích tìm hiểu vũ trụ, nhân sinh quan đến lúc rộng mở họ muốn tĩnh tại để tu tập. Thầy thích trúc thái minh từng có bạn gái, và cùng bạn gái trở thành Thầy và sư cô, phụng sự cho Đức Phật. Có nhiều điều, người thường nhìn mọi việc chỉ qua vật chất. Anh Vũ cố tình giữ lại phần nhiều tôi nghĩ không phải vì anh tham tiền mà vì giữ dự phòng rủi ro. 30% cho chị Thảo cũng là nhiều để sdujng cả đời. Còn lại giữ cho con. Và cty. Đó là bảo vệ gia đình. Về hình tướng, chị Thảo đam mê công danh và hình ảnh, phụ nữ tuy giỏi nhưng sẽ đốt tiền nhanh hơn. Thế là anh Vũ muốn bảo tồn tài sản. Nhìn thấu thì thấy anh cũng có tâm với Vợ. Chị Thảo nếu nhẫn, nhìn xa, thay đổi. Chắc cũng sẽ xoay được tình thế. Nhưng tiếc tâm tính khó đổi trù phi giác ngộ được

 Truong Nguyen (10 giờ trước)
	 Tôi có vợ như này chắc còn trèo lên núi tu luyện, tìm sự bình yên 10 năm luôn á.

 Nấm hương (10 giờ trước)
	 Sống trên đời này người giàu sang cũng như người nghèo khó.<br/>Trời đã ban cho ta cám ơn trời dù sống thương đau.<br/>Mai kia mốt nọ, trở về cát bụi giàu khó như nhau<br/>Nào ai biết trước số phận ngày sau ông trời sẽ trao.<br/><br/>Này nhà lớn,lầu vàng son<br/>Này lợi danh, chức quyền cao sang<br/>Có nghĩa gì đâu ...sao chắc bền lâu<br/>như nước trôi qua cầu.<br/><br/>Này lời hứa này thủy chung<br/>Này tình yêu chót lưỡi đầu môi<br/>Cũng thế mà thôi<br/>Sẽ mất ngày mai như áng mây cuối trời<br/><br/>Sống trên đời này tựa phù du có đây rồi lại mất.<br/>Cuộc sống mong manh xin nhắc ai đừng đổi trắng thay đen<br/>Nào người sang giàu đừng vì tham tiền bỏ nghĩa anh em<br/>Người ơi nên nhớ cát bụi là ta mai này chóng phai.<br/><br/>Người nhớ cho,ta là cát bụi trở về cát bụi<br/>Xin người nhớ cho.<br/>Quán Tự Tại Bồ Tát Hành Thâm Bát Nhã Ba La Mật Đa Thời Chiếu Kiến NGŨ UẨN Giai KHÔNG Độ Nhất Thiết Khổ Ách

 Anh Ghèm (10 giờ trước)
	 Tất cả những gì ông Vũ làm cũng vì 1 mục đích là muốn phát triển một TRUNG NGUYÊN hùng mạnh, truyền tư tưởng để phát triển một Việt Nam hùng mạnh.<br/>Chị Thải ơi, hãy lui về. Anh chị hãy về 1 nhà. Chị hãy để anh Vũ phát huy hết trí tuệ của anh ấy để phát triển Trung Nguyên.

 Vũ (10 giờ trước)
	 Cứ thắc mắc mãi là ông V muốn chia 5% lợi nhuận, nhưng bà T lại muốn 5% cổ phần. Nếu là vì tiền thì chắc không phải, vì mọi tài sản đều đứng tên bà T, bà đâu có thiếu tiền, còn về tính chắc ăn thì 5% lợi nhuận tốt hơn chứ. không lẽ bà muồn dùng 20% cổ phần của con cộng với cổ phần của bà T ở G7 và TN để cho ông V lên ở hẳn trên rừng chơi với khỉ. còn bà sẽ sở hữu TN. Mà thôi, kệ họ, người giàu họ có suy nghĩ khác nhiều nhiều lắm, kẻ nghèo như mình không bắt sóng được đâu.

 kieunga25111982 (10 giờ trước)
	 Mới uống caphe trung nguyên xong

 Vũ Cẩm (10 giờ trước)
	 Chị Thảo ơi, lao đã đâm thì theo tới cùng. Tôi ủng hộ chị, hi vọng tòa sẽ có phán xét công bằng cho chị và các con.

 Đạt Nguyễn Tuấn (10 giờ trước)
	 Bà Thảo giữ nguyên quan điểm đồng ý rút đơn ly hôn nhưng "yêu cầu chia tài sản trong thời kỳ hôn nhân".

 ATuan (10 giờ trước)
	 Thất vọng toàn tập vợ chồng nhà này. Ai đúng ai sai không bàn, vì mình không thể biết cụ thể hoàn cảnh của họ. Nhưng họ là những người rất rất tài giỏi, nổi tiếng. Vậy sao không thể đóng cửa bảo nhau, ly dị cũng được khi đã hết tình cảm, nhưng làm rùm beng ra ngoài thế này làm gì? Cuối cùng có ai thắng trong cuộc chiến hoa hồng này đâu. Ai cũng nói không quan tâm đến tiền bạc, nhưng lại vẫn chiến đấu vì nó? Bó tay!

 Hoàng Linh (10 giờ trước)
	 Xử ly hôn đi, nếu hoà giải về có sống với nhau được hok.

 hungvinh (10 giờ trước)
	 Dường như 1 khu rừng không thể có 2 chúa sơn lâm, nếu chúa sơn lâm cái chịu đứng phía sau thì Việt nam sẽ có 1 thương hiệu lớn tòan cầu

 laotrang khongmanh (10 giờ trước)
	 Nghe phần tranh luận, thấy hai vị không thuộc một thế giới nữa rồi. Kiểu như người "tiên", kẻ "tục". Chia tay là tốt nhất. Nếu ông muốn thật sự "giải thoát"

 Bùi An Bình (10 giờ trước)
	 Qua nói qua vẫn bình thường như thời gian qua.

 Đào (10 giờ trước)
	 Rút đon ly hôn và đề nghị chia tài sản trong thời kì hôn nhân. Tiền và tiền thôi quý vị.

 Nguyễn Sơn (11 giờ trước)
	 Người giàu cũng khóc phiên bản 2.0

 Thiên Nam (11 giờ trước)
	 " Người giàu cũng khóc". nếu 1 trong 2 người vì tiền mà dẫn đến cuộc ly hôn này thì " nạn nhân" thật là đáng thương và người kia thật là đáng trách. Còn trong quá trình sống, cả hai đều có lỗi lầm để hạnh phúc xa dần thì có thể khắc phục được nếu cả hai vì cái chung, bỏ bớt cái tôi, trên đười ko ai hoàn thiện cả. Vì tôi biết rằng cả 2 anh chị đều xuất phát từ gian khó mà lên. Thật là " Người giàu đâu phải là người hạnh phúc "