Total: 307
Total Items: 822

 Father of Life (15:24 21/02)
	 Nhìn thần sắc a Vũ có vẻ như không được ổn cho lắm. Có cảm giác như a ấy đã bắt đầu là người của 1 giới khác, cảm nhận của riêng mình, ace đừng gạch đá

 Ngoc Hoang (14:59 21/02)
	 Nực cười với lời khuyên của chủ tọa quá, nghe đã thấy bất bình đẳng giới và nhìn từ 1 phía

 Linh Bùi (15:03 21/02)
	 Đang hoạt động bình thường mà bỏ gia đình, bỏ cty 5 năm lên núi... thì đi khám sức khỏe là phải rồi

 Summer Nguyễn (15:55 21/02)
	 Tôi thấy ông Vũ nói " Tiền để làm gì/ Không ai tranh giành tiền " Nhưng bản thân ông lại đòi chia 70%, vợ con 30% .Bà mẹ chồng thì khẳng định không biết cô Thảo là ai trong khi bà nhận bao nhiêu tỉ để góp vốn giầy tờ còn sờ sờ ra đó. Những gì về đạo lý ông đang rao giảng là không thuyết phục. Đúng là tội cho những người con khi ở giữa cuộc chiến này nhưng bà Thảo có đứng ra đấu tranh với chồng cũng là bảo vệ tài sản cho các con. Ly hôn thôi chị Thảo ơi chẳng còn trông mong gì đâu.

 Lê Tuấn (14:28 21/02)
	 Không biết ai đúng ai sai, nhưng tôi thật sự sốc trước lời khuyên (chính xác là cách khuyên) của chủ tọa phiên tòa.

 Phú Trần Bạch (14:58 21/02)
	 Ông chủ tọa này xử án giống như đùa , khuyên xin lỗi giống như ông khuyên cháu 3 tuổi xin lỗi người lớn vậy ... không hiểu sao lại là chủ tọa được ???!!!!!!

 Xuan Trinh Le Ba (14:32 21/02)
	 Đừng nói là bao năm qua cùng nhau xây dựng, mà kể cả vợ ăn rồi chỉ ở nhà nuôi con thôi cũng phải là 50 - 50.

 Hoa (15:31 21/02)
	 Chủ tọa nói "thì bà cứ xem như mình có lỗi đi, không mất cái gì" và tiếp tục đề nghị xem xét rút đơn kiện, ngưng tham gia công ty để sang nước ngoài chăm sóc các con. Nếu nói lại là chủ tọa để nghị ông Vũ xin lỗi và ngưng tham gia công ty để chăm con thì thế nào? Sao chủ tọa có thể nói những lời như vậy? Người cha bỏ gia đình 5 năm mà không 1 câu xin lỗi, lại còn được chủ tọa bênh nữa chứ

 kienlong (15:58 21/02)
	 Thưa các bạn! Đọc các BL thấy rất nhiều người đứng về phía anh Vũ nói chị Thảo tham tiền, muốn chiếm công ty và cả chủ tọa cũng muốn x/l anh Vũ. Nhưng theo tôi, A. Vũ đang có vấn đề trong hôn nhân. Tôi cũng đang là CT một cty, tài sản cũng đứng tên vợ tất. Nhưng trong cuộc sống V.C không chỉ là vợ "đứng tên T.S", cấp đủ T.C cho con ăn học..là tròn T.N của một người người chồng và được coi đó là 1 người chồng tốt. Nếu thế thì quá "sướng" các bạn ạ!!!

 David (15:05 21/02)
	 Tôi hoàn toàn tin vào ông Vũ! Ông là một người đàn ông có tâm, có tầm và có tài hiếm có trên đời ! Tôi có thể thấu được ruột gan bà Thảo muốn gì.........

 Đắc Linh (14:56 21/02)
	 Hay nhỉ. Không có dấu hiệu sức khỏe kém, không ngoại tình, Tiền nong tài sản đứng tên vợ, Đầu óc minh mẫn vợ lại đưa đi giám định Tâm thần và tuyên bố ko làm chủ đc. Kể cả rút đơn hay không cũng phải chia tài sản. Thế thì chịu rồi

 haimi111385 (16:09 21/02)
	 Có ai như mình không? vừa xem video 2 vc tranh tụng mà nước mắt cứ trào ra. Nhìn ô Vũ cũng hiền lành. Nhưng khi ô trả lời phóng viên mà cứ dùng từ Qua vừa nói vừa cười " Qua chỉ nói thế thôi...." giống như người trên cõi phật thần tiên ý. về nhà mà nói như vậy thì mình cũng thấy lạ....nghi ngờ cho đi khám thật

 Mã Xung Nhiên (15:06 21/02)
	 Ông Vũ thua tui thề không uống Trung Nguyên nữa. 1 Fan ruột của Trung Nguyên nói là làm!

 Van Anh (16:24 21/02)
	 Sao ông Vũ và mẹ lại cứ trách bà Thảo chuyện đưa đi khám tâm thần nhỉ? Khi stress hoặc có các biểu hiện tâm lý thái quá bác sỹ luôn khuyên đi khám tâm lý, tâm thần. Ông bỏ bê gia đình theo chủ nghĩa phi đời thực bà Thảo quan tâm đưa đi khám là đúng rồi.

 Thanh Hải (16:10 21/02)
	 Theo mình thấy chị Thảo suy nghĩ muốn phân chia tài sản hôn nhân để giữ gìn cho con cái. Đó là suy nghĩ hết sức bình thường của một người phụ nữ đã làm. Thử đặt vào vị trí của chị xem,đang có một gia đình êm ấm, sự nghiệp phát triển, bỗng ông chồng bỏ lên núi tu, sau đó quay về như một người ở cõi trên, phó thác công ty cho cấp dưới và đẩy người vợ cùng đồng hành với mình ra khỏi công ty. Chị Thảo có quyền lo lắng, có quyền được bảo vệ tài sản của gia đình mình để giữ gìn cho con cái. Cái chính là chị ấy đã không còn tin chồng mình là một người có sức khỏe bình thường nữa và truyền thông cũng đã nhiều lần ngỡ ngàng với sự dị thường của ông Vũ.

 Chí Dũng (14:18 21/02)
	 Là một người rất ngưỡng mộ A Vũ, bản thân tôi cũng đã rơi vào hoàn cảnh tương tự nhưng ở 1 cấp độ thấp hơn nhiều. Vợ tôi, chị gái tôi (là bác sĩ) cũng đinh ninh rằng tôi bị tâm thần nên âm thầm nhờ bác sĩ chuyên khoa thần kinh test cho tôi thông qua 1 cái hẹn uống cafe. Tôi biết được điều đó nhưng không buồn, không giận vì tôi tin động cơ họ làm là lo cho sức khỏe cũng như tính mạng của tôi. Nếu ở đây động cơ của chị Thảo cũng xuất phát từ đó thì thực sự cần trân trọng vi thực sự suy nghĩ, tư duy của C Thảo hiện tại hoàn toàn không dao động cùng tần số với A Vũ. Vài lời tự đáy lòng, nguyện cho anh luôn An Lạc thân tâm, Trung Nguyên trường tồn thịnh vượng, nguyện cho Ý Nguyện của anh được sớm tựu thành,

 netlangthang (15:09 21/02)
	 Đã gặp qua anh Vũ và Chị T, thật sự Chị T không cùng tầm với anh Vũ.Mỗi người có cái lý riêng của mình, nhưng trong trường hợp này chia tay là giải pháp tốt cho cả hai. Lòng tin đã mất, đồng sàng dị mộng chỉ làm khổ cho đôi bên.

 Thích Công Nghệ (16:27 21/02)
	 Ông Vũ không phải bị tâm thần nhưng cách nói chuyện và suy luận của ông và mẹ ông đều không bình thường. Bà ấy nói bà Thảo không đóng góp tiền, ông Vũ thì lại không muốn bà Thảo quản lý tiền mới được quay về. Thế khác nào bảo bà Thảo về làm osin. Thiếu tôn trọng người khác quá. Còn đột nhiên ông đổi cách xưng hô, bỏ lên núi 5 năm, việc công ty để xáo trộn, thử hỏi ai không nghi ngờ ông bị tâm thần?

 Violet (15:29 21/02)
	 Chủ toạ phát biểu những câu rất chủ quan:
- Ông Vũ là người có tài —> Đúng nhưng trong quá khứ thôi. Bây giờ thần kinh ông hình như có vấn đề, nên nghỉ ngơi và bàn giao công việc cho vợ, con.
- Hồ sơ cho thấy ông Vũ ko có biểu hiện ngoại tình —> Nhưng ko có gì đảm bảo sau này vẫn thế.

 Trịnh Kiều (14:38 21/02)
	 Mình thấy chị Thảo còn có thể khuyên nhủ được nhưng anh Vũ thì khó. V khá cố chấp

 Nguyễn Thành Hảo (14:20 21/02)
	 Cuộc hôn nhân này quá muộn để hàn gắn đơn giản nó không phải vì tiền hay hết tình hết nghĩa mà vì quan điểm sống 2 người quá khác và cái tôi quá lớn.

 syro_dau77 (15:59 21/02)
	 Xem cách nói chuyện của ông Vũ như kiểu người trên trời vậy.

 Cảm ơn em (14:30 21/02)
	 Để tạo dựng được Trung Nguyên như ngày nay đều có công sức của cả hai. Vấn đề nảy sinh khi tự dưng ông Vũ bỏ lên núi 5 năm. Đều này đối với người bình thường thật khó hiểu ngay vợ ông là bà Thảo. Nhưng biết đâu với những người tài giỏi thì họ có cái lý khác thường và rất kiên định với suy nghĩ của mình. Bà Thảo không hiểu ông Vũ lại lo ngại tâm huyết sự nghiệp của mình sụp đổ khi thấy trong thời gian ông Vũ lên núi, tài sản công ty thất thoát và có dấu hiệu bị thâu tóm. Ở cái tuổi này thì khó nhắc đến tình yêu. Đứng trước cái nghĩa vợ chồng và bất đồng trong sự nghiệp, cả hai đều đang lựa chọn sự nghiệp. Thật đáng tiếc.

 Phong Pham (14:14 21/02)
	 Nói qua nói lại cũng muốn giành quyền kiểm soát tài sản. Tình chỉ đẹp khi còn khó khăn, đời mất vui khi đã có chút tiền

 poohlove (15:06 21/02)
	 Nhìn nét mặt của ông Vũ lúc nói, tôi tin ông Vũ hơn

 Truong Duy Thuc (14:23 21/02)
	 Chủ toạ bị lạc đề rồi. Bà Thảo có quyền ly hôn với người chồng mà bà không còn thấy phù hợp và ông Vũ cũng không còn tôn trọng bào Thảo.

 Phụ nữ VN (16:29 21/02)
	 Một người mà bỏ vợ, bỏ con 5 năm trời không bao giờ là 1 người chồng, người cha tốt cả. Các bạn cứ đặt vào địa vị của 1 người phụ nữ phải gồng mình lên, phải tỏ ra mạnh mẽ để làm chỗ dựa cho 4 đứa con, thì các bạn sẽ hiểu. Kể cả có rất nhiều tiền. Đã là con người thì ai cũng có cảm xúc hết.

 luugiangdq (15:10 21/02)
	 "Trước khi anh Vũ tham gia khoá thiền nhịn ăn 49 ngày và bỗng nhiên thay đổi khi trở về, thì tôi rất hạnh phúc... Nhưng 49 ngày thiền định nhịn ăn của anh ấy, đã phá đi tất cả, đã cướp đi Đặng Lê Nguyên Vũ tuyệt vời của tôi", bà Thảo tâm sự.

 anpha123 (16:36 21/02)
	  tôi nghĩ ông ta có vấn đề về thần kinh

 Lily (15:53 21/02)
	 Tôi tin bà Thảo

 phusauquan047008 (16:11 21/02)
	 Thời điểm ban đầu " không ai biết Thảo là ai " , hoàn toàn là như vậy . Tôi may mắn là nhân viên của anh Vũ từ tháng mười năm chín tám đến hết năm 2001 nên tôi biết chút ít về nội bộ công ty .....

 Tuyên Hoàng (16:14 21/02)
	 Ông Vũ có gì đó không bình thường

 directordervn (16:22 21/02)
	 Đọc Tầm nhìn và sứ mệnh của Trung Nguyên trên website thì thấy Bà Thảo lo lắng là có cơ sở.

 Tanshine (15:11 21/02)
	 Thấy ông Vũ sân si quá.

 Thoa Tran (16:31 21/02)
	 Ông Vũ nên chấp nhận theo ý bà Thảo. Bà làm vậy cũng vì tương lai của TN và các con ông thôi. Nếu sau li hôn ông lấy vợ khác và có con thì coi như TN vào tay vợ 2 và các con riêng ông. Bà Thảo cũng là có công gầy dựng lên TN như hôm nay, chẳng phải bất công với bà quá sao.

 lichkcs (16:21 21/02)
	 Con nó nghiêng về ai thì người đó là người tốt

 Huỳnh Oanh (14:58 21/02)
	 Phụ nữ cũng đứng tuổi rồi dù là doanh nhân cũng ko sao bằng chồng cho được, tôi có lời khuyên "nên xin lỗi mẹ chồng và hãy đứng sau người chồng, chủ tọa khuyên đúng đấy, con dâu xin lổi mẹ chồng ko mất gì cả vì chị đã làm tổn thương con trai một của bà khi tự ý đưa anh đi giám định tâm thần ko qua ý kiến của bà, chị cũng có phần sai

 sonng (13:50 21/02)
	 Bây giờ rút đơn, liệu có muộn quá không?

 Best Corki (15:17 21/02)
	 Mình thấy lạ là 4 đứa con của ông Vũ nếu ông là bình thường thì họ đã ủng hộ ông và nghe ông vì tại sao đang yên ổn lại muốn li hôn. Đằng này họ đều nghe bà Thảo, một bên là cha một bên là mẹ sao lại như vậy. Ắt hẳn ông Vũ có vấn đề rồi.

 caohaiyen90 (15:13 21/02)
	 Chả hiểu ông Chủ Tọa khuyên cái gì. tự dưng bắt Cô Thảo đi xin lỗi, rồi rút về hậu phương ở nhà chăm các con....Ông này là chủ tòa mà lại phân biệt Nam Nữ. khuyên răn không hợp lý. Đọc mà không thấy CÔNG MINH, TRI THỨC.

 Nu (14:12 21/02)
	 Chia phe rồi. Các bà vợ theo phe bà Thảo. Các ông chồng theo phe ông Vũ. Tôi cũng đang hóng cái kết đây

 Rainny Song (16:17 21/02)
	 Tôi ủng hộ bà Thảo

 Cuong Do (16:01 21/02)
	 Mình theo dõi vụ này cảm nhận thấy có nhiều thủ đoạn, mong ai có lỗi hãy sám hối xin lỗi nhường nhịn, mong người không có lỗi hãy bao dung tha thứ. Xem clip thấy anh vũ hiền lành đức độ trả lời dứt khoát và có sự khoan dung.

 Phan Việt (14:58 21/02)
	 Ông Vũ nhìn rất giống pep guardiola huấn luyện viênMC.A cùng quan điểm với tôi.

 VĂN LẬP ĐỖ (13:51 21/02)
	 Hãy vì lòng vị tha. Mong hai người quay lại với nhau.

 saominh269 (16:31 21/02)
	 Không biết mọi người thế nào nhưng tôi có niềm tin ở Ông Vũ. Thật ra ông làm thì về sau tài sản thuộc về con cái hết, Còn Bà Thảo chỉ muốn nắm quyền Trung Nguyên đòi nắm cổ phần nhiều hơn để muốn điều hành Trung Nguyên . Mà Trung Nguyên là đứa con Ông Vũ đã dốc tâm vào đó lên ông không thể để bà này nắm giữ được . Chính vì thế ông ko thể chia phần cổ đông hơn cho bà ta được. Bà Thảo mới là người có âm mưu nhiều. Ly hôn nhưng muốn được chia 51% cổ phần . Mọi người cứ trách ông Vũ nhưng theo quan điểm tôi là Ông Vũ muốn nuôi nấng đứa con tinh thần " Trung Nguyên" đó bằng cái tâm của mình. Chứ ông ko phải tranh chấp tài sản như Bà vợ kia. Mong ông sẽ thắng trong vụ kiện này. Từng lời nói của Ông Vũ cho tôi cảm nhận được cái tâm của ông. 

 Quang (14:08 21/02)
	 Vấn đề là phân chia tài sản thôi, chứ giờ thì hôn nhân cũng không còn ý nghĩa gì rồi

 Wolfrain (16:01 21/02)
	 Tự nhiên khuyên người ta "cứ xin lỗi đi". buồn cười thật.

 lamnhan178 (14:59 21/02)
	 Quý bà lắm chiêu! Vài năm nữa vụ này có thể được dựng thành film.

 tammatkieng (15:02 21/02)
	 Thảo nên nói là em sai rồi anh xin lỗi em đi

 người hùng (14:35 21/02)
	 Qua câu chuyện này tôi thấy ông Vũ hành xử mọi vấn đề đều hợp lý.
Phụ nữ khi nắm tài chính thì thường có xu hướng lấn lướt và kiểm xoát chồng, họ để cho cái tôi vượt quá người chồng - điều gây tổn hại cho cả công việc lẫn đời sống gia đình.

 NST (16:36 21/02)
	 Cốt truyện như sau:
- Giai đoạn đầu: Vợ chồng tin tưởng lẫn nhau, vượt qua khó khăn. Dẫn chứng: Chồng điều hành - Vợ quàn lý tài chính.
- Giai đoạn 2: Lý tưởng lớn, áp lực công việc -> Chồng Strees/trầm cảm - Vợ sợ chồng bị lợi dụng. Dẫn chứng: Chồng lên núi 5 năm, Vợ giành điều hành, dẫn chồng đi khám.
- Giai đoạn 3: Sau khi lên núi Chồng được giải tỏa, Chồng tự ái việc làm của vợ giai đoạn 2. Người vợ lại không có lòng tin. Lời qua tiếng lại mất lòng hai bên.
- Giai đoạn cuối: Ly dị, con khổ.
The end

 Dan Phạm (15:33 21/02)
	 ông lên núi thiền là vì không chịu nổi vợ của mình nữa - đến lúc quay lại thì thấy vợ vẫn như vậy - đơn giản sự thấu hiểu giữa bà vợ và ông Vũ đã không còn đồng tâm ....từ sự thấu hiểu không còn nên mới dẫn đến chuyện tranh chấp ...hic ..buồn thay cho cà phê của sự giàu có và hạnh phúc... giàu thì có đó nhưng hạnh phúc.?? .. cảm thấy đây mới là vị đắng của cà phê Trung Nguyên ..

 KT (14:57 21/02)
	 Dù sao chủ toạ cũng là đàn ông

 trâm (14:32 21/02)
	 Càng đọc càng thấy bà Thảo mâu thuẫn. Miệng nói thương chồng, tin chồng muốn chồng quay lại mà chỉ nhăm nhăm chia tài sản, sợ chồng ngoại tình, không còn tiền bạc cho mẹ con bà. Kiến thức sống chênh nhau thế này sao ở cùng nhau được?

 docgiathuongxuyen (13:49 21/02)
	 "Cuộc chiến" còn tiếp tục dài kỳ

 cuong (16:14 21/02)
	 Nếu Ông Vũ là người tu hành thì nên tha thứ cho người vợ của mình. Ngay cả chúa Giê-su khi bị treo lên thập tự giá, cũng không một lời than oán. Phật Thích Ca đi khất thực hóa duyên, bị người đời chế nhạo,cũng vẫn từ bi với mọi người, nói chi đến ông.

 Nguyễn Lưu (15:17 21/02)
	 Bà Thảo sợ ông Vũ đem tài sản cho người khác, phải nói rằng với biểu hiện của ông Vũ người khác khó tin ông là người bình thường. Bỏ công ty , vợ con lên núi tu hành.

 vietquochs60 (15:08 21/02)
	 Tôi thấy chủ tọa phiên tòa là người có nhiều kinh nghiệm và rất có tâm.

 hoang tan (16:00 21/02)
	 Các cụ nói không sai " Đàn ông nông nổi giếng khơi, đàn bà sâu sắc như cơi đựng trầu " .

 Vuxuan Hop (15:26 21/02)
	 Tôi là người nông dân trồng cafe, tôi rất tin tưởng anh vũ, anh đã già đi rất nhiều. qua đây tôi muốn khuyên anh chị ,dành it thời gian đi chùa,nhà thờ, nắng nghe kinh phật, anh chị sẽ tìm được sự tha thứ cho nhau, đừng đẩy sự việc đi quá xa nhé, còn cố hùng biện cũng chỉ để lấy phần hơn phần thắng về mình, chỉ có sự tha thứ mới có hạnh phúc trường tồn, gia đình là số một.

 forestvolvo (14:00 21/02)
	 Về với nhau đi a Vũ

 nguyenducton83 (15:09 21/02)
	 Bỏ tất cả đi tu đi chú. Cho cuộc sống nhẹ nhàng và thanh thản.

 Hoàng Dung (14:49 21/02)
	 Từ đầu đến cuối mình vẫn tin và ủng hộ cô Thảo, mình cũng thương ông Vũ . 

 tunglt293 (14:15 21/02)
	 Tôi kịch liệt phản đối bà Thảo, nếu bà thương cái gia đình này, bà sợ tiền bị kẻ xấu lấy mất nên ly hôn đúng không ? Giờ toà xác nhận ông Vũ có tài và hoàn toàn bình thường. Thì bà li hôn vì lẽ gì, không lẽ bà không có tiền và ông Vũ sẽ không cho con cái thừa kế hay sao?

 minhtuancuteo1973 (14:15 21/02)
	 Sống cho con - rồi từ từ cũng về Tây phuong cực lạc -

 Vương Lê Quý (16:22 21/02)
	 Tiền, mỗi người cầm vài nghìn tỷ, tiêu mấy đời không hết. Tôi thấy cái họ cần là quyền kiểm soát Trung Nguyên.

 Ba NGUYỄN (15:33 21/02)
	 Mình nghĩ ông vũ theo đạo phật. Lên núi ngồi thiền và cạo đầu . chắc chắn ông ấy là người tốt

 Whisper (15:24 21/02)
	 Miệng thì nói muốn hàn gắn, nhưng khi toà mở cơ hội hàn gắn thì lại chỉ sợ mất tiền. Mọi việc đã dần rõ ràng rồi.

 198404 (14:49 21/02)
	 Tôi có linh cảm tin ông Vũ hơn. Đúng thật đã là vợ chồng bao nhiêu năm có với nhau 4 mặt con mà lại nhất quyết đòi đưa chông đi kiểm tra tâm thần, đòi cho vào viện tâm thần thât là nhẫn tâm.

 9999 (15:33 21/02)
	 Cũng thấy xúc động với gia đình nhà này, người vợ vẫn muốn rút đơn để về sống yên ấm, người chồng rất nhiều tiền nhưng không vướng scandal ngoại tình nên bà vợ vẫn thương chồng, theo mình nghĩ ô chồng này qua cử chỉ lời ăn tiếng nói chắc có và đang trong thời gian tu hành.

 Cánh Cam (14:17 21/02)
	 Cuộc sống khi đã mất niềm tin rồi hàn gắn lại thêm đau khổ.

 Huỳnh Oanh (15:04 21/02)
	 Anh Vũ xác định ko làm sai với vợ bấy nhiêu cũng đủ để chị quay về với anh ấy rồi, chủ tọa nói đúng hãy xin lổi mẹ chồng để về với chồng khi còn có thể đừng để khi có sự xuất hiện kẻ thứ 3 thì mất cơ hội quay về

 Hòa Phạm (15:25 21/02)
	 Bà thảo này cao thủ đấy. Không phải dạng vừa đâu.

 Sắc màu cuộc sống (14:33 21/02)
	 Chuyện nhà người ta không phải qua vài phiên xét hỏi mà người ngoài cuộc như chúng ta hiểu được.Nên miễn bình luận ai đúng ai sai.
Nhưng có một chi tiết hơi khó hiểu là : Bà thảo cứ liên tục nói muốn đoàn tụ nhưng khi tòa khuyên rút đơn thì bà thảo vẫn đồng ý với điều kiện "chia tài sản trong thời kỳ hôn nhân"
Nếu đã không có lòng tin với nhau thì có đoàn tụ hay không, không còn quan trọng nữa.

 Inc VEENGREEN (16:00 21/02)
	 Ông chủ tọa này là người có TÂM và ĐỨC. Vợ chồng ông bà nên quay về với nhau. Vì tình cảm tình nghĩa và vì con cái!

 Vu Dinh Phong (14:56 21/02)
	 Mong anh chị về với nhau. Mong a Vũ sẽ trở lại mạnh mẽ hơn để chèo lái Trung Nguyên vươn tầm thế giới. Tôi tin chắc anh là người không chỉ có tài mà cái tâm cũng rất lớn.

 trieutylike (14:51 21/02)
	 Thế hệ tôi bước vào đại học lấy anh Vũ và Trung Nguyên làm tấm gương (thời ấy không có khởi nghiệp, lãi xuất ngân hàng cao (12-18% năm), ít người có tiền cho vay lắm). Lập luận của Chủ tọa rất có tâm và có tầm và cá nhân tôi cũng cùng suy nghĩ với ông: nếu ông Vũ không có sức khỏe, trí tuệ ông ấy chắc chắn không giữ được Trung Nguyên từ khi sóng gió "ly hôn" đến nay chứ đừng nói phát triển. Tôi chúc anh Vũ nhiều sức khỏe, điều hành phát triển Trung Nguyên ngày càng tốt lên.

 Thong ho dac (14:31 21/02)
	 Người đàn ông không sợ người phụ nữ không còn yêu họ, họ chỉ sợ người phụ nữ của mình không hiểu họ. Thế nên dù cô Thảo còn yêu chồng thật đó, nhưng hết thật rồi.

 minh (16:33 21/02)
	 Bà Thảo nói nuôi con 5 năm không ai chu cấp. Giờ mới phát hiện toàn bộ tài sản đều đứng tên bà.

 Ha Nguyen (15:06 21/02)
	 Không rõ như nào! Tôi thì vẫn ủng hộ ông Vũ, để Trung Nguyên tồn tại và phát triển thay vì tranh chấp ảnh hưởng đến công ty. Thiết nghĩ ông Vũ và bà Thảo: mỗi người nên lui một bước, chấp nhận đúng sai của nhau, không cần phải làm rõ ai đúng ai sai làm gì!

 duongbichthien (14:46 21/02)
	 Bà Thảo này quay đi quẩn lại vẫn là đòi 802 tỷ. Đồng thời việc đòi nuôi 4 đứa con là chuyện để gây sức ép với ông Vũ thôi. Chắc chắn là không thể quay lại với nhau được nữa, cơm không lành canh không ngọt thì cố làm gì để vẫn còn cái tờ giấy mang tên "GIẤY KẾT HÔN" để ràng buộc nhau trước pháp luật. Ông Vũ ơi, thôi thì còn người còn làm ra tiền. Ông gắng chịu thiệt thòi chút và đáp ứng cho người vợ một thời ấy đi. Còn con cái khi chúng nó lớn lên tự chúng nó sẽ hiểu được thôi. Tôi ủng hộ ông : Quyết bỏ.

 Nguyễn Thị Huyền Nhàn (14:23 21/02)
	 A Vũ ơi! Bớt giận từ từ nhé. Bớt giận cũng phải có thời gian. Nhưng thực sự em mong muốn vợ chồng sớm doàn tụ, hạnh phúc cùng các con. anh cho c ấy cơ hội nhé

 lnquan (14:07 21/02)
	 Nhịn để chèo lái con thuyền gia đình đi chị Thảo ạ, người vợ quan trọng trong gia đình lắm. Tuổi của a chị cũng lớn rồi, Mong gia đình anh chị sớm iên ổn hạnh phúc

 Nuôi Để Thịt (16:34 21/02)
	 Quanh đi quẩn lại thấy bà này luôn nệm thêm câu tài sản, tài sản vào cuối câu...!

 Allan Vũ (16:13 21/02)
	 Tâm sinh tướng có ai cùng quan điểm như tôi không? Ai gian ai ngay nhìn mặt là biết

 Cuong Bui (15:54 21/02)
	 theo tui Đây là cách tiếp thị sản phẩm cafe Trung Nguyên . Thương hiệu nhiều năm nay vẫn tăng trưởng tốt , chẳn mất xu nào tiền quảng cáo mà trung nguyên đầy trên báo đài . Năm năm đi tu để tích đức mà vẫn ra sản phẩm mới tăng danh thu và lợi nhuận . Rồi xuất hiện với bộ dạng mới và truyền thông lại mất một số giấy mực cho thương hiệu trung nguyên nữa và còn tiếp tục . Kết thúc là vợ chồng lại sống hạnh phúc như ban đầu .

 phongtpat (14:52 21/02)
	 Theo tôi bà Thảo nên vào 1 chùa nào đó tu luyện thiền vài ba năm như ông Vũ từng làm rồi sau đó 2 người mới có thể hòa giải hạnh phúc được

 Hoang Linh (14:09 21/02)
	 Người trong cuộc mới biết được. Ra tòa án ai cũng có những lý lẽ của riêng mình

 letran (15:54 21/02)
	 tất cả đều giận quá mất khôn hết thôi, cãi nhau như vậy thì chưa thể ly hôn được, vẫn còn nghĩ về nhau, quan tâm tới nhau, hiểu nhau hơn những người khác hiểu mình, thực tế trong thâm tâm vẫn còn bắt nhau phải xám hối kia mà, mỗi người hãy giảm cái tôi xuống thấp hơn một chút thôi sẽ , là sẽ lại ổn thỏa. thực ra ở đây không phải lỗi của riêng ai. Tòa khuyên bà Thảo xin lỗi mẹ chồng vì không mất gì cả, không có lỗi cũng vẫn xin được cũng hợp lý nhưng ngay lúc này là khó khắn, có thể để một thời gian mọi chuyện lắng lại, mọi chuyện có thể trở lại bình thường được, chuyện vợ chồng không thể so sánh như gương vỡ. Cộng đồng cũng nên vun đắp để hàn gắn lại để một ngày nào đó nhìn thấy Trung Nguyên lớn mạnh hơn nữa của đất nước chúng ta chứ đừng bồi đắp thêm cho cái tôi của mỗi người để làm tan vỡ, vì từ cổ chí kim tới giờ người đời thường khuyên nhau đừng bao giờ góp phần chia rẽ tình cảm gia đình bởi làm vậy là thất đức. Chúng ta hãy cũng nhau góp phần hàn gắn cho họ giống như tòa án nhé. Cám ơn phiên tòa đã có những bước đi thật nhân văn, cám ơn những người làm quan tòa ở phiên tòa ông Vũ - bà Thảo

 Tùy Duyên (15:02 21/02)
	 Dành 30% cho các con như quỹ đề phòng RỦI RO cho con. Không ai lấy riêng.
Vợ lo 1 công ty riêng, chồng lo riêng. Mỗi người kinh doanh theo phương thức của mình.

 Hien Pham (14:52 21/02)
	 Cô Thảo à nếu tin mình tài giỏi làm lại cũng được mà. Bởi vì cục diện này cô khó lòng thắng được. Làm sao mà chia cổ phần cho các con được? 10 tỷ cho các cháu 1 năm đã ghê gớm rồi. Ngày xưa nhà tôi bố mẹ ly hôn may mà để lại cho mẹ k thì nát hết rồi. Tài sản bà cũng xin phần hơn nhưng sẽ chuyển qua tên con. Nếu ngày đó bà chia đôi có lẽ cũng trôi cả. dù bố tôi có tài nhưng khả năng kiểm soát tài chính và dùng người k tốt đã làm ông tay trắng.

 Dang Mai (14:32 21/02)
	 Rút đơn không bao giờ muộn, chỉ muộn khi không rút đơn. Người ngoài nghĩ thế nào họ cũng là vợ chồng, vợ chồng nào mà không có bất đồng, anh Vũ bỏ vợ con 5 năm để người phụ nữ một mình như vậy thì không thể nào họ chịu được, phụ nữ lúc nào cũng suy nghĩ rất nhiều thứ đó là tâm lý chung, đôi lúc cách họ nghĩ và làm chưa đúng. Anh Vũ tuy vì lý tưởng cao cả nhưng không thể bỏ gia đình, bỏ vợ, bỏ con 

 BGL (14:23 21/02)
	 Ly dị hay không không quan trọng nữa , việc quan trọng bây giờ là phải chia tiền ngay và luôn kkk

 博明大中 (16:26 21/02)
	 Qua chuyện này mới thấy việc vợ chồng độc lập kinh tế nó ưu việt thế nào. Nếu công ty chỉ của một mình ông Vũ hoặc bà Thảo thì việc phân chia tài sản sẽ không phức tạp như thế này. Anh, chị em rút kinh nghiệm không nên để vợ hoặc chồng dính níu đến công ty của mình ( nếu có). Mọi chi phí trong gia đình thì chia đều hoặc bên nào có điều kiện sẽ chi hết nhưng tài sản phải tách biệt. Đời không biết đâu chữ ngờ, đến là vợ chồng đại gia còn đưa chồng đi khám tâm thần. Mọi người bảo 5 năm chồng không quan tâm đến gia đình, nhưng mọi tài sản bà vợ giữ rồi, cứ việc chi tiêu thoải mái chứ ông chồng có cấm cản gì đâu. Nên lý do đó không thuyết phục.

 Thinh Ngo (15:34 21/02)
	 Có vẻ sự việc đang dần trôi ra khỏi mọi dự định ban đầu của bà Thảo, và đến lúc này đã là quá trễ cho việc quay lại

 Hậu Nguyễn (14:08 21/02)
	 Nếu chị thảo có đọc dk bình luận. Xin chị hãy nhẫn nhin xl bên chồng để vợ chồng đoàn tụ. A nói cũng có ly. Chị nói cũng có lý. Chỉ người trong cuộc mới hiểu dk mọi chuyện. Theo dõi mấy hnay vụ này chưa có hồi kết

 Minh Thuận (15:22 21/02)
	 Bà vợ này có vẫn đề rồi, ông Vũ không cần tiền nhưng sự nghiệp thì phải giữ đến khi con đủ trưởng thành quản lý công ty.

 Linh Vân (15:02 21/02)
	 Đôi khi thấy Gia Đình mình nghèo vậy mà Hạnh Phúc.Tiền và quyền làm chi.Để hôm nay Vợ Chồng- Con Cái- Cha Mẹ phải ở chỗ này.

 Anh Đoàn (14:49 21/02)
	 Tôi nhìn mặt ông tôi tin ông

 Dai Phuc (14:15 21/02)
	 Thảo ơi Vũ ơi các em mỗi người nhịn nhau một câu đi cái gian khó đã qua rồi với các em đừng vì một ý kiến cá nhân nào mà xa nhau nhé các em .sau các em là các cháu chúng rất buồn khi nhìn thấy bố mẹ chia tay nghe anh đi

 Chiến Sctn Đào (14:07 21/02)
	 Già léo lại đứt dây ông Vũ ạ.!

 thuytrangvfa (16:34 21/02)
	 mình cảm thấy hai người này vẫn còn yêu nhau. Hy vọng mỗi người giảm cái tôi của mình xuống để được sống hạnh phúc

 Quang Ngo (16:02 21/02)
	 Dừng đi cô Thảo ơi. Nhận lấy:
- 4 cục vàng với phụ cấp bằng tiền thay vì 1 đống cổ tức đau đầu.
- Một khoản tiền không nhỏ tiếp tục phát triển G7 của riêng mình.

 Pham Tien (15:38 21/02)
	 1/ Ông Vũ không có quyền đòi bà Thảo rút đơn ly hôn hay tiếp tục nộp đơn ly hôn. Đó là quyền của bà. 2/ Việc bà Thảo ngăn cấm các con chung gặp cha và ông bà nội là sai trái. Cần xem xét tình tiết này là tình tiết bất lợi cho bà Thảo trong việc phân chia con chung. Đây là thực trạng nhức nhối về thói coi thường pháp luật, tự ý bắt cóc hay cách ly con chung một cách bất hợp pháp, đã dẫn đến những hành động cực đoan án mạng như nhiều vụ án gần đây. Vì vậy, đề nghị cơ quan công an và hành pháp can thiệp TÍCH CỰC VÀ CƯƠNG QUYẾT HƠN khi có yêu cầu của nạn nhân (chồng hay vợ) về chuyện bị cách ly con chung. Ví dụ, nếu ông Vũ trình báo về việc bị cách ly gặp con, thì công an phải cưỡng chế bà Thảo. Nếu bà Thảo tiếp tục vi phạm, thì bà cần bị hạn chế quyền đối với con chung. 3/ Trong trường hợp ly hôn, hai ông bà có trách nhiệm đóng góp tài chính theo đúng mức trung bình xã hội cho con chung theo đúng luật, để đảm bảo điều kiện cơ bản phát triển trẻ em. Những đòi hỏi đóng góp 5%, 50% tài sản cá nhân là vô căn cứ. Cũng cần lưu ý rằng, bà Thảo tác động tâm lý các con chung, và dùng tiểu sảo tình cảm khích ông Vũ đóng 5%, nhưng bản thân bà lại không tự đóng 5% tài sản cá nhân bà. Riêng chi tiết, các cháu viết thư xin 5 % tài sản cha, nhưng quên mất xin 5% từ tài sản mẹ, trong khi ông bà đều có tài sản được chia đều như nhau, đó cũng đủ thấy tiểu sảo tâm lý của người đàn bà này lên các cháu chưa đủ nhận thức. 4/ Cần tôn trọng quyền lợi như nhau của ông Vũ và bà Thảo đối với con chung. Cần chia đều, chứ không nên thiên vị ai. Trung Nguyên là một doanh nghiệp lớn, có đóng góp ít nhiều cho kinh tế và hình ảnh quốc gia. Vì vậy, tòa cần xử công bằng để đảm bảo họ có thể ổn định tâm lý sau vụ này, tiếp tục phát triển doanh nghiệp.

 phamngoctuyen1964 (15:33 21/02)
	 Làm ceo vất vả lắm, ở nước ngoài có bác sỹ tâm lý tư vấn cho tinh thần được thoải mái.

 Cao Quang (15:07 21/02)
	 Anh chị này làm trò hề cho người ta xem. Lẽ ra phải ly hôn từ khi li thân 5 năm về trước.

 tranoanhmayxaydung (16:25 21/02)
	 Chuyện PN ích kỳ là có thật, tôi cũng là Pn nhưng tôi thấy không phải ai cũng đủ dũng khí và đủ để tỉnh táo, bởi họ đa phần nghĩ rất ngắn và vô cùng thực dụng. Tôi thấy họ bgio cũng SỢ THIỆT.

 Nguyễn Nam (16:19 21/02)
	 Được thẩm phán hỏi lại ý kiến, bà Thảo nói, bản chất của hôn nhân là vợ chồng phải chung sống với nhau. Chứ rút đơn rồi ra nước ngoài chăm con thì bà phải xem lại. "Tôi là doanh nhân có tiếng trong nước, trên thế giới. Đề nghị tôi trở về nhà làm vợ thì thẩm phán có đảm bảo rằng ông Vũ không ngoại tình, chuyển tài sản cho người khác? Thẩm phán có đảm bảo cho sự an toàn của mẹ con tôi?", bà Thảo phân trần.

"Nghiên cứu hồ sơ chúng tôi thấy ông Vũ không có biểu hiện không chung thủy như suy nghĩ của bà. Tài sản của vợ chồng tại ngân hàng đều đứng tên bà, kể cả nhà cửa... Ông Vũ luôn rất tin tưởng bà trong mọi chuyện. Bao năm nay doanh thu công ty vẫn tăng, nếu ai có dấu hiệu tham ô thì còn có pháp luật", chủ tọa phân tích.

Bà Thảo này có vấn đề về tiền bạc rồi, sợ ck mình chuyển tài sản cho người khác (trong khi tài sản bđs, tài khoản ngân hàng,.. toàn đứng tên bả).

 Huong Duc Dao (16:17 21/02)
	 Tôi ngoài bắc, từ khi tôi biết và sử dụng cà phê g7 hay Trung Nguyên, tôi có nghe loáng thoáng cái tên Đặng Lê Vũ gì đó đi với nó. Chứ chưa bao giờ tôi nghe tên Thảo. Bà Thảo nói có đóng góp tiền ban đầu, nhưng ông Vũ mới là người đưa ra chiến lược điều hành công ty. Bà Thảo có vai trò như ngân hàng hỗ trợ vốn thuở sơ khai. Các vị không thể nói 1 ngân hàng nào đó sở hữu các công ty vay vốn từ nó được.

 hoanguyen (16:07 21/02)
	 Chị Thảo nên nghe lời chủ tọa và anh Vũ đi. Tiền nhiều để làm gì chị ơi? Chồng - Vợ. Đúng - Sai, Phải - Trái để làm gì chứ? Tiếc cho anh - chị và thương hiệu Trung Nguyên nếu bị rơi vào tay người khác.

 Hiếu Trân (16:02 21/02)
	 Gốc rễ của vợ chồng nó không thể thiếu được một trong 6 chữ :YÊU THƯƠNG - TÔN TRỌNG -CHUNG THỦY.

 tanvayama (15:38 21/02)
	 Trước đây, ông Vũ coi vợ là nhất, tin tưởng, yêu thương vợ nhất. Nhưng sau một bước ngoặt về tâm linh, ông Vũ có những tầm nhìn lớn hơn về cuộc sống và kinh doanh, bà Thảo cảm thấy không còn kiểm soát được ông Vũ nữa nên bằng mọi giá để níu giữ lại quá khứ. Ông Vũ mà bị phán tâm thần thì bà sẽ dễ kiểm soát nhất, giờ không được thì chia đôi tài sản. 50% cổ phần + 20% cổ phần các con thì bà sẽ giành Trung Nguyên về tay mình, nắm được linh hồn ông Vũ.

 cuongpt (15:36 21/02)
	 Cảm thấy buồn cho họ. Mong có thể hoà giải được.

 Phạm Hữu Đồng (14:50 21/02)
	 Thấy thương cho ông. Qua lời ông nói có thể biết ông là người thế nào. Cầu mong gia đình ông qua cơn sóng gió!

 Nguyễn Bảo Long (14:49 21/02)
	 Cuộc sống của tôi sẽ như thế nào nếu một buổi sáng nào đó không có G7?!

 yeucongnghe (14:36 21/02)
	 Lý do ly hôn ghi y chang và nguyên văn câu này dùm: "Vì chúng tôi không còn yêu, không còn thương và không còn tôn trọng lẫn nhau nữa." chỉ ghi câu này tòa mới tiến hành ly hôn lẹ, tất cả các câu khác hay lý do khác tòa đều sẽ tiến hành giải hòa. Riêng phần tài sản và con cái phân chia thế nào tự thỏa thuận, nói vòng vòng ai đúng, ai sai mất thì giờ.

 minhtuancuteo1973 (14:13 21/02)
	 Sống cho con a vũ ơi- rồi sẽ qua 1 kiếp nguoi

 Ngọa Long (16:09 21/02)
	 năm 2018 được xem trận so kè giữa Nga - Mỹ gay cấn đến hồi kết, năm nay 2019 lại được xem trận chung kết sớm Thảo Vũ bất phân thắng bại thật hấp dẫn...

 Pèm Pèm (15:56 21/02)
	 Tôi tin anh Vũ

 nguyen ba vinh (14:59 21/02)
	 Thương hiệu Caffe Trung Nguyên lại càng nổi hơn cồn sau sự kiện này. Họ vẫn là 1 gia đình!

 Trần văn Lương K87 (14:23 21/02)
	 CAN ĐẢM DỨT BỎ ĐI BẠN. NÍU KÉO CHỈ ĐAU LÒNG THÊM - CẦN NGƯỜI - CẦN TÌNH - CẦN GÌ TIÊN!

 titoe (10:48 22/02)
	 Chủ tọa giống luật sư riêng của ông Vũ, không công tâm đứng giữa giải quyết tranh chấp tài sản giữa 2 vc. Đặc biệt ông chủ tọa lại mang tư tưởng gia trưởng, phong kiến và thiên vị đàn ông điển hình trong xã hội VN: coi vai trò người phụ nữ trong gia đình chỉ là ở nhà sinh con, chăm sóc gia đình, làm hậu phương cho chồng, tay hòm chìa khóa. Ông Vũ cũng cùng tư tưởng này, nên 2 ông này đồng quan điểm, bà Thảo bị cho là tham lam, tranh giành quyền lực với chồng và nhà chồng. Thế kỷ 21 rồi ông à. Một người phụ nữ tài giỏi như bà Thảo không chấp nhận chuyện ở nhà làm nội trợ thôi đâu. Hai vc đã không còn tình cảm nữa thì nên ly hôn, tài sản phải chia theo quy định của pháp luật, có cố cưỡng cầu cũng không được vì. Ông Vũ nên chọn cưới 1 người vợ mới không có tham vọng, chỉ thích ở nhà cho chồng nuôi, chồng quăng 1 cục tiền to cho xài thoải mái, miễn là chồng gọi dạ, bảo vâng và đừng xía gì vào chuyện kinh doanh của chồng là được, ngoài kia chắc nhiều cô xếp hàng dài chờ ông chọn đó. Bà Thảo nên yêu cầu thay đổi chủ tọa thì hơn.

 Tran Tuan (16:30 21/02)
	 tài sản quí giá nhất của 2 anh chị là 4 đứa con, của cải Trời ban nhưng có ai nắm mãi. anh chị không vì hai cái tôi quá lớn thì vì 4 đứa con. ra tòa đôi co nhau như thế, bà mẹ cũng đau lòng và cả các con cũng tủi hổ nữa.

 Nguyễn Thiện Minh (16:28 21/02)
	 Nhẫn một chút, sóng yên gió lặng. Lùi một bước biển rộng trời cao. Hai vơ chồng này tiền xái không hết, quyền cao chức trọng, cùng làm chung 1 công ty thành đạt, tại sao lại cứ phải tranh giành tài sản, tiền bạc nhau làm gì, để rồi làm khổ các bậc sinh thành và các con thôi.

 nghunghaikaka (16:18 21/02)
	 Ông Vũ muốn tu thành ông Thánh thì bà Thảo cũng muốn làm bà Tiên

 buiduong2018 (16:01 21/02)
	 Khác nhau về lý tưởng , tầm nhìn, tư duy, tính cach,phương pháp va lòng tự trong. Mỗi bên phải biết buông bỏ. Liệu 30 -40 năm nữa họ có nghĩ 2019 mình thật ấu trĩ.,hoàn cảnh tôi cũng gần tương tự như đôi này( chỉ khác nghèo hơn họ quá nhiều). 

 nguyennhuy293 (15:38 21/02)
	 nếu không ai coi trọng tiền bạc, cứ 50-50 là ok.

 Linh Văn Hùng (15:36 21/02)
	 Thử hỏi nếu họ không nhiều tiền thì phiên toà có rắc rối vậy không?

 mr ring (15:04 21/02)
	 hết Duyên thì níu làm gì, vô vị.2 người tự quán sét tâm mình coi còn duyên ko thì ở lại

 PTS (15:00 21/02)
	 Cứ như vị của coffe vậy...Bản chất là nó đắng xong cho ít đường là ngọt luôn hoặc sữa để cho một mầu sắc khác.

 Que Minh (14:55 21/02)
	 Là phụ nữ xin đừng quá cố chấp, nhường 1 bước đâu có chết đâu, miệng thì bảo vì các con nhưng sao cái tôi quá lớn.

 trieutylike (14:54 21/02)
	 Sau khi đưa con vào đòi chia 5% cổ phần Trung Nguyên không thành, giờ xin rút Đơn! hài quá! đây là chuyện tình cảm, rút Đơn thì đây Đơn phương nhé. Riêng chuyện tiền chu cấp nuôi dưỡng con cái đến khi đủ 18 tuổi là trách nhiệm của cả hai bên, căn cứ thu nhập thực tế chứ không phải cổ phần nhé!

 Đinh Mai (14:53 21/02)
	 Đến lúc này rồi thì đứng về phía Anh Vũ muốn vợ mình thay đổi theo hướng thiện, biết nhìn nhận ra lỗi lầm của mình (đưa chồng đi khám bệnh, tạo ra 1 vài chứng cứ không hay lắm ... ). Về phía Chị Thảo thì cũng có nỗi niềm rằng chồng đã thay đổi nhiều so với trước kia, không quan tâm đến cảm giác của vợ con...Bây giờ về được với nhau thì theo suy nghĩ cá nhân của mình thì Chị Thảo phải hạ mình xuống và nhìn nhận 1 số sai lầm của mình, còn anh Vũ thì bao dung hơn, bỏ qua cái tôi 1 ít thì may ra. Phía bản thân mình vẫn mong muốn 2 anh chị về với nhau, đời người ngắn lắm, mỗi khoảnh khắc trong đời chỉ diễn ra 1 lần duy nhất, sự việc nào con người nào cũng có 2 mặt thì mình nhìn về mặt tích cực mà sống cho thanh thản. "Tiền nhiều để làm gì" đúng là như vậy, tiền nhiều để làm gì khi con người sống với nhau không còn tình

 Natalie Tran (14:39 21/02)
	 về làm gì khi không còn tình cảm cho nhau. Bà Thảo nên thôi bớt tham sân si, quyền lực và tiền của, để về làm vai trò làm mẹ của mình. vẫn nên ly hôn. chia tài sản 50-50 chắc bà ấy sẽ thỏa mãn

 Lang Thang (14:33 21/02)
	 Anh Vũ nên khoan quyết định chị rút đơn rồi thì anh nên lên núi tu 49 ngày nữa sáng suốt rồi về quyết định cũng chưa muộn.

 Lý điền Kế (14:25 21/02)
	 Hủy bỏ phiên toà và về với nhau . Dẫn nhau đi du lịch . Nói cho nhau nghe tâm tư của mình . Nhớ yêu nhau mỗi đêm sau 1 ngày bày tỏ . Rồi sau đó muốn làm gì cũng chưa muộn .

 Diệu Thúy (14:18 21/02)
	 Còn thương yêu thì về với nhau đi nếu lh con cái bơ vơ tội nghiệp cty mất đi phần vốn lớn

 Ha Van Ky (12:32 22/02)
	 Qua câu chuyện này thấy bà Thảo này rất thông minh và sảo trá, biết vận động dùng chính các con của mình làm con tin để buộc ông Vũ phải chiều theo ý bà này. Phụ nữ hiện dịu rất dễ thương, nhưng khi họ sảo trá thì dùng mọi thủ đoạn có thể Thật kinh khủng

 sweetpotato2822 (23:49 21/02)
	 Nhiều chị em phụ nữ đứng về phía bà Thảo nhỉ, lúc đầu tôi cũng giống các bạn đứng về người đàn bà anh hùng đó nhưng cho đến khi đọc hết loạt phỏng vấn của bà Thảo cách đây năm trời thì ...Bà mang chuyện gia đình lên mặt báo, nói rằng mình thương chồng, lo cho công ty... trong khi đó phái ông Vũ vẫn im lặng, phía Trung Nguyên yên lặng. Chỉ có những tráp tòa kiện bà Thảo về giả mạo chứng từ chữ ký, đánh cắp con dấu của cty. Chắc thông tin này là không giả mạo được đâu nhỉ. Mọi người chửi ông Vũ tham tiền, ủa tham vậy mà để vợ đứng tên hầu hết các tài sản, chịu chia 5/5 đối với tất cả bất động sản, tiền vàng chỉ duy nhất Trung Nguyên thì không chịu theo thỏa ước... thì đúng là " tham thật " :)). Bà Thảo thương con, yêu chồng mà giành chi 50% cổ phần +20 % cổ phần cho 4 đứa con ( trong khi đứa lớn nhất mới có 20 tuổi). Vậy không phải bà muốn cướp trắng Trung Nguyên rồi còn gì.Đừng nói 5 năm qua ông Vũ bỏ lên núi ở ẩn, Trung Nguyên lớn mạnh không phải mới 5 năm. Nó chỉ rắc rối khi ông lên núi ở ẩn và bà nhúng tay quá nhiều vào các chính sách và cách vận hành công ty, không còn đúng với tiêu chí của ông Vũ nữa. Hiện nay bà Thảo đã bị HĐQT cắt chức bắt giao nộp toàn bộ con dấu,có nghĩa bà không còn quyền dẫn dắt Trung Nguyên, bà bắt buộc phải có số phiếu quá bán để yêu cầu 1 dàn điều hành mới. Vậy nên mới có khoản yêu cầu 5% cổ phần cho mỗi đứa con. Thật là thương chồng quá mà.

 Khánh Hương (21:00 21/02)
	 Tự nhiên bỏ bê cv và vợ con lên núi 5 năm và có nhg phát ngôn kiểu như môn phái thì bà vợ đưa đi giám định là chuyện bt thôi. Đòi chia 70% về mình và k cho con 1 phần trăm nào thì ai đảm bảo sau này ông cho con ông nếu ông lấy vợ khác hoặc chết?

 Peter Tèo (20:55 21/02)
	 Với mình câu chuyện này chỉ người trong cuộc mới hiểu, Còn lại mình chỉ thấy Chủ Toạ đưa ra lời khuyên có vẻ trọng nam khinh nữ.

 fan NHA (20:26 21/02)
	 Lòng dạ đàn bà là một đại dương sâu thẳm...

 NHC_HSC (19:29 21/02)
	 Tôi thì nghĩ, bà Thảo vì mọi thứ ông Vũ cũng giao, giờ bà Thảo tính lấy luôn Trung Nguyên. Xin lỗi bà, chứ ổng chỉ còn Trung Nguyên để giữ, giờ bà lấy luôn có khác gì bắt ổng đi tu luôn.

 liem (16:34 21/02)
	 Ở đây anh chị đang cãi nhau về tình, về sd 2 người chỉ 2 người biết vì 1 số vấn đề không có ghi chép lại. Còn ra tòa như ông Vũ nói phải đưa ra các cơ sở chứng minh có giá trị pháp lý về những cái mình trình bày thì mới có giá trị. Muốn yêu cầu bất cứ điều gì thì nó phải hợp tình hợp lý. Cơ bản thấy bà Thảo thua về lý vì các cáo buộc tâm thần cũng như bỏ bê không lo vợ con thiếu cơ sở trong khi bà đứng tên hầu hết tài sản. Về tình thấy rõ khi bà đang đuối lý lúc ông Vũ hỏi tại sao phải lôi nhau ra đây..thì bà k tranh cãi tiếp mà yêu cầu chia cổ phần. Vụ án này kéo dài khó xử cho tòa án nhưng cũng không thể mang 2 người này lại với nhau được. Tốt nhất nên ly thân không li dị và 2 bên phân trách nhiệm rõ ràng với gia đình. Còn ai sai 1 thời gian sống không ở chung nhau nữa tự ngẫm ra thôi.

 laotrang khongmanh (15:50 21/02)
	 Nghe phần tranh luận, thấy hai vị không thuộc một thế giới nữa rồi. Kiểu như người "tiên", kẻ "tục". Chia tay là tốt nhất. Nếu ông muốn thật sự "giải thoát", ông chỉ nên giữ lại một phần tài sản đủ để đảm bảo sự sống cho đến lúc cuối đời, còn lại nên chia cho vợ và các con và để họ quản lý công ty đi. Vợ ông muốn đi bước nữa thì cũng là chuyện riêng của bà ấy, mà nếu thật vậy có thể lại giúp ông cảm thấy nhẹ lòng hơn!

 laotrang khongmanh (15:39 21/02)
	 Nghe phần tranh luận, thấy hai vị không thuộc một thế giới nữa rồi. Kiểu như người "tiên", kẻ "tục". Chia tay là tốt nhất. Nếu ông muốn thật sự "giải thoát"

 MRR staff (15:34 21/02)
	 Có tiền nhiều mà không hạnh phúc, thật vô nghĩa.

 Lê Quang (15:29 21/02)
	 Không cần xin lỗi gì hết, dắt tay nhau về.sống với nhau trên đất mấy mươi năm nữa rồi về ngậm cười nơi chín suối... Tôi tin cặp đôi này vẫn còn tình cảm với nhau và họ sẽ có thể tiếp tục hạnh phúc, 2 vợ chồng, 4 đứa con, kinh tế dư dả dại gì phải làm khổ nhau?

 conchuonchuon80 (15:27 21/02)
	 Thao oi xin loi chong di em, la phu nu thua thiet chut co sao, Vu la nguoi co tai that su em a, vi gia dinh vi con di em , khi em co nhieu tien ma cac con khong hanh phuc em co vui khong,mo long em nhe Vu co tai co tam that su em a,

 Nam Pham (14:57 23/02)
	 Mấu chốt là Thảo cũng muốn chiếm quyền điều hành Trung Nguyên, không phải tranh chấp tiền bạc. TN là lẽ sống, lý tưởng của Vũ .TN đối với Thảo nguồn sinh lời. Xét xem ai là người cần TN hơn?Cách giải quyết tốt nhất là Thảo cầm tiền, Vũ cầm TN. Có thể thấy ko còn được điều hành TN kết quả là dấu chấm hết với Vũ.Vũ có vấn đề gì, Thảo giữ TN lúc đấy chỉ là cái xác ko có phần hồn,ngoài ra sẽ nhận những phản ứng cay nghiệt từ đám đông dư luận đầy cảm tính và có thể là cả sự tẩy chay từ kh. Thảo nhường một bước vừa có tiền,vừa giữ được chồng và vẫn giữ được TN.

 TM Timmy (22:55 21/02)
	 Tìm hiểu sơ qua & mình có thể tổng quát lại câu chuyện ntn:
_ Ông Vũ lập nên công ty
_ Ông Vũ và bà Thảo gây dựng công ty như hiện nay
_ Ông Vũ đi thiền 5 năm, trong thời gian đó, bà Thảo điều hành công ty
_ Ông Vũ về và trở lại điều hành công ty, tuy nhiên bất đồng với bà Thảo, từ việc định hướng cho tới quyền kiểm soát công ty
Những điểm đáng chú ý:
_ Ông Vũ có những biểu hiện lạ??? Điều này rất khó nói, vì thứ nhất: ai cũng có máu điên trong người, chỉ là ít hay nhiều mà thôi, đặc biệt việc đi thiền, cô lập mình với vợ con cũng đã hơi khác người rồi. Thứ hai: đặt điều thì dễ, chứng minh mới khó. Một người nói bạn điên, người ta sẽ nghi ngờ bạn; chỉ cần bạn làm sai, người ta dòm ngay cái sai của bạn; bạn càng nóng giận, mất bình tĩnh, người ta càng có cớ nghi ngờ bạn.
_ Tài sản ngân hàng, kể cả nhà cửa đều đứng tên bang Thảo (đây là Tòa nói, mà Tòa nói thì không bao giờ không có chứng cứ)
Vậy mục đích của bà Thảo là gì khi vẫn nắm giữ tài sản & chồng không hề ngoại tình? Vì không muốn ông Vũ một tay phá nát công ty tâm huyết cả đời của ổng?
Còn ông Vũ thì có vẻ đã rõ ràng: không thể chấp nhận người vợ đưa chồng vào bệnh viện tâm thần (nói thật, chiêu này cũ nhưng thâm lắm các bạn à)
Đúng là nhân tình thế thái....
P/s: Tòa này là Tòa giải quyết ly hôn, người ta khuyên hòa giải vậy đúng rồi. Theo ý kiến cá nhân mình đồng ý với câu nói của Tòa: Ông Vũ không giỏi thì làm sao lập nên được công ty hàng đầu Việt Nam? Bà Thảo nên lui về vì tài sản sau này đều dành cho các con. Nhưng mình nghĩ hai người ly hôn là điều chắc chắn, chỉ có vấn đề đau đầu là phân chia tài sản thôi, cái này để Tòa đau đầu đi, vì đó là việc của Tòa.
Đó là ý kiến của mình, bác nào có cái nhìn tổng quát & suy nghĩ thấu đáo hơn vui lòng chỉ dạy.

 ni (22:10 21/02)
	 Nhiều người nói rằng ông làm thì về sau tài sản thuộc về con cái hết, xin lỗi nhé, ai dám chắc chắn điều đó? chỉ khi nào con của họ đứng tên cổ phần thì điều đó mới là chắc chắn. Cả công ty trong tay ông ấy nếu 1 ngày đẹp trời bổng nổi hứng muốn bế quan luyện công tiếp rồi chia hết cổ phần cho anh em thiện lành chi đó trong công ty thì sao? bà Thảo làm vậy là đúng rồi kaka

 duyendangviet Cong ty (20:11 21/02)
	 Ai thử bỏ vợ con đi tu 5 năm rồi về xem vợ mình có phải là vợ người không thì biết. P/s: tình cảm phải luôn xây đắp, nếu không làm việc này thì thà đừng có vợ làm gì, chỉ làm khổ người khác.

 Su Nguyen Van (20:04 21/02)
	 Vợ có trách nhiệm chăm lo 4 đứa con sau ly hôn. 50/50 là hợp lý. Hãy là 1 người đàn ông

 Ngo Luong (16:36 21/02)
	 Hai chữ tình tiền không tránh khỏi!!! Có tiền họ muốn có mái ấm khác!

 Su Ri (16:21 21/02)
	 Lượng đổi thì chất đổi, do giàu quá và ko kiểm soát bản thân mà ra

 congaiyeu24102016 (16:18 21/02)
	 nếu tôi là vk mà bị ck làm z tui cũng điên lên thiệt, mà làm như vk ông này cũng quá ghê gớm, ng tổn thương nhất vẫn là con, hãy yêu thương nhau khi còn có thể, tuổi này rồi ko lẽ còn tìm dc hp mới nữa hay sao, tiền này trc sau gì cũng là của con mình tranh dành làm gì, thấy vô nghĩa quá.

 duongbinh (16:14 21/02)
	 Thoi, hai vo chong bac bo qua tat ca cho nhau di, ve cung nhau tiep tuc phat trien Trung nguyen, tui tui uong cafe ung ho hai vo chong bac

 Nguyễn Thiện (16:07 21/02)
	 Chuyện nhà người ta các bác ơi.
Giờ đợi phán quyết của Tòa là xong. Em thì em chỉ mong thương hiệu cà phê Trung Nguyên sẽ không bị ảnh hưởng sau vụ này.

 Thánh Nổ (15:58 21/02)
	 Tui đọc bài này để rút ra kinh nghiệm cho bản thân.
Thôi tài sản mình làm ra cứ việc đứng tên cho rồi. Thấy ly hôn mà phiền phức chia tài sản quá haizz. 

 Thiện Lành (15:49 21/02)
	 Chúc phúc cho hai bạn.
Cộng đồng không nên bàn ngang hay bàn ra.
Hãy chúc phúc cho hai bạn.
Gương vỡ lại lành là có thật.
Tôi đã từng hàn gắn cho 1 cặp vợ chồng đã ly hôn hơn 1 năm, nhưng họ còn tình cảm và con cái. Việc cũng đã gần 30 năm rồi.Đến nay họ đều đã nghỉ hưu và sống rất hạnh phúc.
Xin chúc phúc cho hai bạn.

 Cong Vinh (15:49 21/02)
	 Miệng nói ko cần $ mà đòi 70%, sẵn sàng cho con cái hết, đâu cho thử coi, nói thì dễ làm mới khó nhé

 trading.anhquan (15:47 21/02)
	 Ông vũ bản chất là người ham hiểu biết, thích tìm hiểu vũ trụ, nhân sinh quan đến lúc rộng mở họ muốn tĩnh tại để tu tập. Thầy thích trúc thái minh từng có bạn gái, và cùng bạn gái trở thành Thầy và sư cô, phụng sự cho Đức Phật. Có nhiều điều, người thường nhìn mọi việc chỉ qua vật chất. Anh Vũ cố tình giữ lại phần nhiều tôi nghĩ không phải vì anh tham tiền mà vì giữ dự phòng rủi ro. 30% cho chị Thảo cũng là nhiều để sdujng cả đời. Còn lại giữ cho con. Và cty. Đó là bảo vệ gia đình. Về hình tướng, chị Thảo đam mê công danh và hình ảnh, phụ nữ tuy giỏi nhưng sẽ đốt tiền nhanh hơn. Thế là anh Vũ muốn bảo tồn tài sản. Nhìn thấu thì thấy anh cũng có tâm với Vợ. Chị Thảo nếu nhẫn, nhìn xa, thay đổi. Chắc cũng sẽ xoay được tình thế. Nhưng tiếc tâm tính khó đổi trù phi giác ngộ được

 Nấm hương (15:45 21/02)
	 Sống trên đời này người giàu sang cũng như người nghèo khó.
Trời đã ban cho ta cám ơn trời dù sống thương đau.
Mai kia mốt nọ, trở về cát bụi giàu khó như nhau
Nào ai biết trước số phận ngày sau ông trời sẽ trao.

Này nhà lớn,lầu vàng son
Này lợi danh, chức quyền cao sang
Có nghĩa gì đâu ...sao chắc bền lâu
như nước trôi qua cầu.

Này lời hứa này thủy chung
Này tình yêu chót lưỡi đầu môi
Cũng thế mà thôi
Sẽ mất ngày mai như áng mây cuối trời

Sống trên đời này tựa phù du có đây rồi lại mất.
Cuộc sống mong manh xin nhắc ai đừng đổi trắng thay đen
Nào người sang giàu đừng vì tham tiền bỏ nghĩa anh em
Người ơi nên nhớ cát bụi là ta mai này chóng phai.

Người nhớ cho,ta là cát bụi trở về cát bụi
Xin người nhớ cho.
Quán Tự Tại Bồ Tát Hành Thâm Bát Nhã Ba La Mật Đa Thời Chiếu Kiến NGŨ UẨN Giai KHÔNG Độ Nhất Thiết Khổ Ách

 Vũ (15:44 21/02)
	 Cứ thắc mắc mãi là ông V muốn chia 5% lợi nhuận, nhưng bà T lại muốn 5% cổ phần. Nếu là vì tiền thì chắc không phải, vì mọi tài sản đều đứng tên bà T, bà đâu có thiếu tiền, còn về tính chắc ăn thì 5% lợi nhuận tốt hơn chứ. không lẽ bà muồn dùng 20% cổ phần của con cộng với cổ phần của bà T ở G7 và TN để cho ông V lên ở hẳn trên rừng chơi với khỉ. còn bà sẽ sở hữu TN. Mà thôi, kệ họ, người giàu họ có suy nghĩ khác nhiều nhiều lắm, kẻ nghèo như mình không bắt sóng được đâu.

 Kenny (15:42 21/02)
	 Tôi băn khoăn với lời khuyên của tòa khuyên bà Thảo rút đơn ly hôn và ra nước ngoài chăm sóc con cái ... Đây là lời khuyên cực kỳ phi lý

 hungvinh (15:40 21/02)
	 Dường như 1 khu rừng không thể có 2 chúa sơn lâm, nếu chúa sơn lâm cái chịu đứng phía sau thì Việt nam sẽ có 1 thương hiệu lớn tòan cầu

 Nguyenvu (15:29 21/02)
	 Ông bà đừng làm khổ các con co được ko

 A la the (15:28 21/02)
	 Tài giỏi thế nhưng cũng phải chịu sự phán xét của người khác về gia đình mình

 Trần Đức Thắng (15:12 21/02)
	 Bản ngã là đây ......

 PMT (15:02 21/02)
	 Đứt đoạn, xóa đi đánh ván mới.

 Lazycat (14:48 21/02)
	 Mong họ hàn gắn. Một cặp đẹp đôi, đổ vỡ thật tiếc.

 kinhdoanh01.vietpat (14:46 21/02)
	 Mong 2 người sớm trở về với nhau, con tin rất nhiều người cùng mong muốn như vậy.

 Hieu Tran (14:32 21/02)
	 Toi thay neu ko co su tac dong cua ngoai canh thi tin rang vc nay se tu giai quyet duoc!

 Hieu Tran (14:27 21/02)
	 Tat ca xuat phat do Dong tien chi phoi, cong voi co su can thiep, tac dong tu ben ngoai da lam cho Co Thao ko nhan ra cai sai.Neu co Thao biet di thien tinh tam khoang 03 thang toi nghi se thay ra cai sai trong chuyen nay đê tu cuu van lay lai HP gia dinh.

 Trần văn Thiệu (09:22 24/02)
	 Người thẩm phán là đại diện cho công lý phải hành xử một cách công bằng.
Hành vi của thẩm thảm khuyên khuyên bà Thảo tại tòa gây bắt lợi cho bà ta rất rõ ràng!
Hành vi này của thẩm phán này tại tòa là không thể chấp nhận.

 Tran Van Manh (13:24 22/02)
	 Lấy được vợ khôn quá cũng tốt nhưng khi không như ý muốn người nó lừa đầu tiên là mình !

 thaiquy (10:48 22/02)
	 Đây là phiên tòa xử ly hôn và tranh chấp tài sản chứ không phải là buổi hòa giải. Vì vậy, chủ tọa phiên tòa không có quyền áp đặt quan điểm chủ quan của mình cho các bên. Chỉ nên xem xét các bằng chứng và xử theo các điều khoản của pháp luật.

 Người VN (10:28 22/02)
	 Uẩn khúc trong chuyện này tôi ko hiểu, nhưng cái ông thẩm phán lại làm việc không đúng vai trò của mình ... hai vợ chồng nói với nhau như thế sống chung kiểu gì, ông Thẩm phán cứ như tiến sĩ tâm lý... kỳ thật

 Pham NA (10:11 22/02)
	 Càng theo dõi vụ án này tôi thấy có lẽ chính bà Thảo mới bệnh chứ không phải ông Vũ. Luôn lấy con ra để che chắn cho mình. Và mọi chuyện cũng chỉ xoay quanh chữ "Tiền" và quyền lực chế ngự cả tài sản và sự nghiệp của ông Vũ

 lythonggsm2017 (06:56 22/02)
	 Xem ông Bà ấy như 2 vợ chồng bình thường đi, đơn giãn là không thể níu kéo thì dù có sống tiếp cũng không ý nghĩa gì... và đễ làm gì.

 Gomu Pistol (03:06 22/02)
	 Phiên toà mới diễn ra, 2 bên chưa đưa ra hết bằng chứng, lý lẽ gì mà chủ toạ đã "khuyên" người vợ xin lỗi chồng, rồi "khuyên" nên lùi lại phía sau... ?!?! Tôi e ngại cho sự công tâm của chủ toạ rồi đấy.

 tanthinh1402 (22:47 21/02)
	 Toi khong hieu tinh tiet lam, nhung moi nha moi canh ma, neu theo canh nay thi khong the han gan duoc roi, xin co mot loi khuyen khong biet dung khong, cuoi cung cung phai nghi cho gia dinh, nhat la cac con minh, tien bac la phu du thoi, tai so tien lon qua nen co tranh chap thoi, moi nguoi nhuong bo mot chut di, nhin xuong di, co nguoi khong co 1 trieu dong de song, anh chi co hang tram ty dong ma cu an thua hoai, co tuc la khong, khong tuc la co, mong anh chi suy nghi lai.

 Công Trương (22:45 21/02)
	 Những ai biết rõ nội tình lý do thì sẽ hiểu được những điều 2 vợ chồng này ẩn ý trong lời nói. Lời khuyên của chủ tọa cho thấy chủ tọa cũng đã biết.

 trần thanh khánh (22:38 21/02)
	 Hai kịch, bị kịch hay đây? Đừng vạch áo cho thiên hạ xem lưng nữa, tổn thương nhất chính là các con và cho chính hai người. Vậy tại sao lại phải gây tổn thương cho nhau? Tiền và quyền ư? Hãy chờ xem hai thứ đó có theo hai người mãi mãi hay là tiếng đời? Hãy tự vấn trước khi quá muộn.

 linhtkna37 (22:31 21/02)
	 Trong cảm nhận riêng em thì anh chị còn thương nhau yêu nhau lắm, anh chị biết không gia đình là thứ duy nhất quan trọng nhất mà, hay bỏ qua tất cả, coi như làm lại từ đầu đi. Em còn ít tuổi nhưng em cũng biết gia đình là tất cả, hãy bỏ qua lỗi lầm cho nhau đi .
Anh ah, hãy ôm lấy vợ mình , không nói to dc thì ghé tai mà nói: anh xin lỗi mình làm lại em nhé. Đừng giận anh nữa , anh sai rồi.
Chị à, hãy ôm lấy anh , kê đầu lên ngực anh xin lỗi anh ấy đi: anh ah em cũng sai, em xin lỗi .
Anh chị à: anh chị đừng bỏ nhau, em đoán anh chị yêu nhau quá và vì cái tôi cá nhân lớn quá nên vậy thôi mà. Chỉ một lời xin lỗi thôi không khó đâu . Sai hay đúng quan trọng gì khi bên ta người yêu thương ta nhất lại k bên ta chứ.
Em là đàn ông, vk ck em cũng dăm ba lần khúc mắc, nhưng tuyệt đối chưa bao giờ vk ck em không ôm nhau ngủ, kể cả khi giận vk không chịu ôm thì em ôm,
Em thường nói với vợ, nếu như anh ôm em mà em có thể thoát khỏi vòng tay của anh thì a cho em ra đi. Thực ra vk càng giận ta ta càng ôm thật chặt,
Cầu mong anh chị vượt qua tất cả quay về với nhau. Cầu mong. Hi vọng anh chị đọc được những lời này của em .

 Huu Nguyen Trang (22:21 21/02)
	 Nhớ xưa Phật Thích Ca rũ bỏ vương quyền đi cầu đạo, điều mà ngài đem lại được là giác ngộ chúng sanh. Khi mà gia đình đã yên ấm, anh Vũ giao lại công ty cho vợ và đi tu chứng tỏ không tham quyền, chuyện này cũng là bình thường.

 vahasanhka (22:16 21/02)
	 Khuyên gì thì khuyên nhưng đừng khuyên bỏ vợ bỏ chồng: ông bà ta co nói

 Tinh Tran (22:13 21/02)
	 Chỗ nào cũng thấy cà phê Trung Nguyên

 Nguyễn Hữu Nghị (21:40 21/02)
	 Tôi là người luôn theo dõi sư kiện này, việc hạnh phúc của ông bà Vũ - Thảo là vấn đề tiên quyết, vậy để ông bà này tự quyết, các người khác kể cả các ông bà, các con cháu đừng can thiệp mà hãy vun vén về hạnh phúc gia đình!.

 Kyanhvu_kyanhvu (21:01 21/02)
	 Câu chuyện này tất cả các bên đều thất bại nhất là các con của 2 người . Ông Vũ cũng tổn thọ thôi bỏ hết đi sống được bao lâu đâu mà tranh giành .

 chiasenhac2014 (20:45 21/02)
	 MÌNH THẤY CHỦ TỌA RẤT HAY, NÓI CÓ TÌNH, CÓ NGHĨA VÀ CÓ LÝ.
Riêng chuyện của hai vợ chồng, muố`n ông Vũ bỏ qua thì bà vợ phải sám hối và thành tâm xin lỗi nhưng trường hợp này là khó bởi người phụ nữ như bà Thảo. Đối với đàn ông, ngoài tình nghĩa còn thể diện. Ông nào mà bị vợ đưa đi giám định tâm thần mấy lần mà coi như không có chuyện gì xảy ra thì khó lắm.

 Lethanhthi (20:34 21/02)
	 Tôi nghĩ ông vũ bà thảo cơm ko lành canh ko ngọt cách đây năm 5, nên ông vũ mới đi tu.

 Minh Chau (20:20 21/02)
	 Ông ấy rất tài giỏi và tâm huyết, nhưng ông ấy cũng có rất nhiều cái tâm...thần. Bạn có thấy không?

 Binh Boong (20:01 21/02)
	 Vấn đề cốt lõi ở đây là ham muốn quyền lực, muốn kiểm soát tập đoàn Trung Nguyên của bà Thảo. Còn ông Vũ thì không muốn tâm huyết và thành quá cả đời mình rơi vào tay người khác.

 binh (19:59 21/02)
	 Chuyện vợ chồng người ta. Không bình luận

 dnvthang (19:54 21/02)
	 các bạn nói lý tất nhiên sẽ mất tình Nhưng theo em anh chị nên vì cái tình và tình thương cha mẹ với các con là tốt nhất

 Bi Light Nguyen (19:40 21/02)
	 Nhìn cách nói chuyện của Ông Vũ tôi đoán Ông ấy gia trưởng và có một chút gì đó bị trầm cảm.!!!

 Spock   . N (19:27 21/02)
	 Đừng nên phán xét chuyện của người khác vì chiếu ai cũng có rận hết...

 Khanh (19:08 21/02)
	 Đen cho bác Vũ rồi. Vợ đảm nào cũng muốn quản tiền hết và ít người tham dự vào công việc của chồng. Nhưng vợ bác Vũ vừa thông minh, lại mạnh mẽ. Dự vụ này chắc chắn ly hôn. Tài sản chia cổ phần Vũ _ Thảo 60, 40. Thiệt vẫn là Trung Nguyên. Hy vọng khi cùng ngồi với nhau trong HĐQT lại về với nhau!

 Mười Bốn Trần (18:59 21/02)
	 tôi tin tưởng vào lời nói của ông Vũ, đúng là luật chia 5/5, nhưng rõ ràng từ ngày đầu xây dựng cho đến phát triển thì ông Vũ mới là người chính xây dựng nên Trung Nguyên. Bà Thảo rõ ràng chẳng hề tôn trọng mẹ chồng, bao nhiêu đó cũng đủ thấy rằng bà Thảo muốn giết chết công ty của ông Vũ khi được chia 5/5.

 Nguyen H. Long (18:54 21/02)
	 Một người lo bằng một kho người làm. Người định hướng con tàu quan trọng hơn hay người chỉ huy bọn chèo quan trọng hơn.
Ai là người tạo ra tầm nhìn và tầm vóc toàn cầu của Trung Nguyên.
Ông Vũ không tiếc tiền, nhưng cổ phần chi phối thì đừng hòng.
Bạn chưa dựng một doanh nghiệp như vậy bạn không hiểu được đâu.

 minhnhatngo1980 (18:54 21/02)
	 Ra đời 2 tay trắng, lìa đời trắng 2 tay. Sao mãi nhặt cho đầy ...

 nguyen van (18:36 21/02)
	 Hãy nói những lời hàn gắn cho gia đình người khác!

 vohuycuong985 (18:23 21/02)
	 Vì đồng tiền và cái"tôi" quá lớn mà quên nghĩa vợ tình chồng.

 Chiến Nguyễn (18:12 21/02)
	 Nói chung 1 câu:
Bà vợ ông vũ muốn thâu tóm hết tài sản của ông vũ cho nó nhanh.

 khuchoangbk (16:34 21/02)
	 Cũng chỉ vì lao vào vòng xoáy của đồng tiền! bác giàu quá cũng khổ!

 Phong Mai (16:19 21/02)
	 Hai người này rất nổi tiếng... khuyên người ta đủ điều, giờ ai khuyên ai trên đường đời...

 DANG QUANG SON (16:03 21/02)
	 Để hàn gắn lại một vết thương thì hãy nhìn về những điều tốt đẹp phía trước mà việc hàn gắn đó mang lại. Còn nếu không thể hàn gắn được thì hãy rời bỏ nó để hướng tới một điều khác với hy vọng tốt đẹp hơn.

 nguyên hiếu (15:54 21/02)
	 Rõ ràng quá rồi anh Vũ chia tiền :))

 Hoàng Thanh (15:49 21/02)
	 Giờ với thấy bà Thảo đánh sợ thiệt đó, khủng khiếp đem cả chồng bắt đi giám định tâm thần, đòi chia cả nửa giang sơn, lôi các con vào cuộc tranh chấp, tất cả mọi thứ đã lộ nguyên hình. Mình thì hay thương đàn bà trong các cuộc li hôn, vì sợ họ phải chịu thiệt thòi, nên thường bệnh vực họ, nhưng giờ ở đây lại thấy sợ người đàn bà này.

 Truong Nguyen (15:45 21/02)
	 Tôi có vợ như này chắc còn trèo lên núi tu luyện, tìm sự bình yên 10 năm luôn á.

 Vũ Cẩm (15:42 21/02)
	 Chị Thảo ơi, lao đã đâm thì theo tới cùng. Tôi ủng hộ chị, hi vọng tòa sẽ có phán xét công bằng cho chị và các con.

 Đạt Nguyễn Tuấn (15:41 21/02)
	 Bà Thảo giữ nguyên quan điểm đồng ý rút đơn ly hôn nhưng "yêu cầu chia tài sản trong thời kỳ hôn nhân".

 Điện Dân Dụng (15:39 21/02)
	 Phụ nữ thông minh phải tỏ ra kém thông minh thì mới thật sự là thông minh, và người đàn ông thành công (gia đình) cần sự tha thứ. Đằng sau vụ việc này chỉ có các con là đau khổ nhất, đúng sai đã không còn quan trọng. Hãy để Phật Pháp hóa giải.

 Điều Đỗ Văn (15:16 21/02)
	 giàu có và hành phúc là hai khái niệm khác nhau, đôi khi đối lập.

 ldxh (15:10 21/02)
	 luc nong gian thi khong ai dung, cung khong ai sai ca. vi tuong lai cua 4 dua tre mong hai nguoi hay dep bo tu ai dung vi cai toi cai si dien cua minh ma lam kho cac chau. cai nhau vi Tien bac ma lam gi, chet di co mang theo xuong mo duoc khong? do luong vi tha dung hoa thi guong vo lai lanh thoi.

 Nguyễn Phương (15:05 21/02)
	 Xem Lễ Ly Hôn của Nhật ý. Có thể họ sẽ suy nghĩ lại. Cảm thấy buồn quá.

 Tran Tan Loc (14:55 21/02)
	 VK chồng lỗi lầm gì cũng nên cho qua...ai cũng có mưu cầu hạnh phúc. Nhưng ngoại tình thì đừng nên chung sống nữa nhé... hehehhe

 hiepnguyen.vrtc (14:52 21/02)
	 Không ai sai, ai đúng hoàn toàn cả! Tôi cũng không có thời gian để theo dõi kỹ vụ này, tiền bạc đối với những doanh nhân thành công như thế này không còn ý nghĩa nhiều lắm, vấn đề là cái "TÔi" của họ quá lớn. Nhưng đến giờ thì rất mong anh chị hàn gắn lại, chị có thể lui về giữ vững hậu phương và hỗ trợ anh để anh phát triển một thương hiệu VIỆT ngày càng lớn mạnh trên thế giới!

 truong.hai.nam (14:40 21/02)
	 Thảo ơi em đã gặp phải lão phật gia rồi.Tiền thì ai cũng tham nhưng đừng lam.Khi cần bỏ hết cho nó nhẹ tấm thân.Thấy em dạo này bơ phờ quá.

 Diễm của ngày hôm qua (18:16 24/02)
	 Mỗi Cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh. Ai trong gia đình từng có anh, chi, em li hôn chắc cũng hiểu phần nào rồi..bên nào cũng buồn. Hai người ai cũng có sai dù sai ít hay sai nhiều.Theo ý kiến của mình mỗi người bớt cái Tôi xuống một chút để vợ chồng đoàn tụ lại Con cái bớt chia cắt tình thương. Mỗi gia đình mỗi cảnh, ở đây vợ thua chồng đâu ai chê trách phải không ? Nếu Thảo không tin Vũ thì đâu có lấy nhau và có 4 đứa con ngoan , Nếu Thảo không tin Vũ thì làm gì có Trung Nguyen ngày hôm nay ? Nên bớt hỏi Thẩm Phán có chắc chắn điều này , điều kia ...mà hãy tin vào Chồng mình tốt hơn . Ai ở tuồi này cũng mong kiếm tiền , thật nhieu tiền để sau này già con cái bớt khổ cả. Hãy vì gia đình vì con cái , vì Trung Nguyên hãy đặt niềm tin vào Anh Vũ một lần đi Thảo để gia đình trọn vẹn.Mình là nguoi Viet Nam xin lỗi chồng một câu có gì to tát đâu , Hãy để con cái được gần Cha , gần Bên nội bạn sẽ thấy nhẹ lòng và hạnh phúc hơn. Nếu bạn trở thành Chủ Tich HĐQT Cong ty Trung Nguyen lieu rang Thảo có hạnh phúc hơn ? còn gia đình trọn vẹn không ?

 Dang Tiep (13:00 24/02)
	 Chuyện của người ta chẳng liên quan gì đến các người mà cứ vào cm, các vị có ở trong nhà người ta đâu mà nói sai nói đúng, về mà đi lo cái nồi cơm nhà mình đi.

 quynhtran9002 (12:57 24/02)
	 Tôi thấy để việc ly hôn này xảy ra là lỗi của cả 2 người chứ ko của riêng ai, hôn nhân là việc của 2 người, khi hôn nhân có vấn đề thì ko thể lỗi 1 bên. Nếu phải ly hôn thì có lẽ nên ra toà vào 5 năm trước chứ ko phải bây giờ. Ông nghĩ gì khi bỏ lại gia đình mình vào lúc đó, còn bà nghĩ gì khi để ông đi tận 5 năm trời ???? Để đến bước này là đã thất bại rồi, nên ko thể có ai thắng ở đây.....

 datnguyen (00:16 24/02)
	 Nếu ông vũ đã ngộ triết lý thiền định thì được mất hơn thua đâu còn là vấn đề nữa, đời là vô thường hãy trân quý những phút giây còn ở bên nhau, không còn nhường nhịn nhau hay chấp nhau câu nói cách hành xử cũng chỉ thể hiện cái bản ngã không thật của mình thôi.

 Vănkhuê (23:09 23/02)
	 Đúng rồi, không thể chấp nhận

 Sales Tiên Sinh (22:05 23/02)
	 Sau vụ này chắc Trung Nguyên điêu đứng lắm đây,

 dangdat03021953 (20:40 23/02)
	 là người ngoài cuộc. việc đúng sai chỉ có vợ chồng ông vũ bà thảo mới là người biết.chẳng thể bình luận được gì và cũng không thể đưa ra lời khuyên vì đó là việc riêng tư của người ta.chỉ có lòng vị tha sẽ chiến thắng nỗi đau và rồi bình minh may mắn sẽ mỉm cười với ông bà vũ thảo ,ác mộng sẽ qua đi nếu 2 người tìm được tiếng nói chung

 Thanh Trung Pham (18:16 23/02)
	 Ông Vũ cứ bỏ đi. Rồi ông sẽ hối hận vì sẽ không thể có lại bà Thảo lần thứ 2. Tôi nghĩ sau khi ông và bà Thảo ly hôn. Sẽ có rất nhiều người có địa vị cao và quyền lực mong tiếp tục đồng hành cùng với bà Thảo. Người mà ông muốn từ bỏ. Với những gì ông đối xử với vợ con thì tôi khẳng định rằng ông thua rất nhiều người cho dù ông có bao tiền đi nữa. Ông sinh con ra nhưng ông không hề cho chúng sự quan tâm như những gì người khác dành cho con cái họ. Ông không thể cho chúng một gia đình trọn vẹn trong sự yêu thương của cả chả mẹ. Sản phẩm của ông có ngon đến mấy nhưng với những gì ông đối xử với vợ con. Có cho tôi cũng không thèm uống. Hy vọng ông đọc được những điều này.

 Tô Tâm (17:20 23/02)
	 Lúc sống chung thì cái gì cũng được
Lúc li di thì con thằn lằn cũng muốn chia đôi

 Ngoc Phan (16:31 23/02)
	 Ủng hộ mr vũ, kg tự nhiên mà anh ta lên núi đâu

 Phuhoang Truong (16:00 23/02)
	 quá lằng nhằng nước ngoài xử nhanh gọn lẹ, căn cứ trên pháp luật.

 ThanhThanh (13:18 23/02)
	 Ông Vũ thật khổ thân. Ông ấy có vẻ chân thật.

 Kiếp Đam Mê (12:49 23/02)
	 Sống trong chăn mới biết chăn có rận !

 nguyenhuyenkt49 (11:02 23/02)
	 Chỉ hóng kết quả.vẫn mong có sự tái hợp

 thangdx1912 (10:45 23/02)
	 Mấu chốt của sự việc là tranh chấp quyền quản lý Trung Nguyên.Có thế thôi

 letam (10:22 23/02)
	 Mỗi người đều có cái sai chứ không phải lỗi của riêng ai. Cá nhân tôi nghĩ 2 người này vẫn còn duyên nợ Vợ Chồng nhiều lắm! Hy vọng họ sẽ không ly hôn.

 Nguyen Phi Long (09:02 23/02)
	 Tôi nghĩ 2 Ông Bà này còn yêu nhau nhưng ai cũng muốn thể hiện cái tôi của mình. Cần lắm một chuyên gia đủ tầm để hòa giải 2 người.

 Kiên Nguyễn Trung (23:24 22/02)
	 Xem những tranh luận về trường hợp của vợ chồng ông Vũ tôi thật sự thất vọng và nhìn lại mình, hiểu ra là bản chất đàn bà và đàn ông vốn khác biệt. Tôi không muốn lấy vợ tí nào. Kiên 28 tuổi.

 thanhtuyento117 (20:17 22/02)
	 Ly hôn chuyện của người ta
Chớ nên phán xét lời ra tiếng vào
Kẻ trong cuộc chẳng hiểu nhau
Huống hồ ngoài cuộc biết sao mà lần
Còn duyên còn nợ còn phần
Hết duyên hết nợ dẫu gần cũng hóa xa!
Ngày nay Vũ Thảo ra toà
Hồi sau sẽ rõ hiệp hoà hay

 Dương Nguyễn (20:04 22/02)
	 Là đàn bà nên suy nghĩ nhiều cho con , bà Thảo rút đơn là vì con ông vũ nếu nghĩ đến cái thiện thì đào tạo con cho nên người là cái thiện lớn nhất đừng để các cháu phải mất cha hoặc mẹ , hãy trở về với gia đình với các con với gia đình đừng tranh đua hơn thiệt hãy trở về với gia đình

 tri nguyen (19:57 22/02)
	 tất cả vì tham , chẳng ai tốt lành cả, chuyện gia đình canh ko lành, cơm ko ngọt là vậy

 Tran MyAn (19:51 22/02)
	 Bao nhiêu năm gây dựng cơ đồ nhưng hôm nay lại đứng trước nguy cơ bị sụp đổ

 William (16:27 22/02)
	 Theo tôi 5% cổ phần chia cho các con ông Vũ nên lập thành di trúc và các con sẽ trực tiếp nhận nó khi đủ 18 tuổi và người giám hộ là bà Thảo không được quyền sử dụng dưới bất cứ hình thức nào.
Ngoài ra bà Thảo nên rút ra khỏi tập đoàn Trung Nguyên và G7 để lập một thương hiệu theo đúng ý nguyện của bà tránh tình trạng trống đánh xuôi kèn thổi ngược giữa 2 người, điều này sẽ trực tiếp dẫn đến sự sụp đổ của thương hiệu trong thời gian ngắn.

 Hạ Vy (14:05 22/02)
	 quay lại với nhau đi cô chú !

 Nguyễn Phú Hưng (11:19 22/02)
	 tôi tin anh Vũ, tôi cung đã gặp anh ấy nhiều lần, tôi thấy ở anh ấy cả một nhân cách và khát vọng. Từ đầu câu chuyện đến giờ anh ấy cư xử rất chuẩn mực, rõ ràng và hợp tình người.

 Chau Nguyen (11:02 22/02)
	 Du sao cung khong duoc phep Ly hon!

 Vnn Lusius (10:22 22/02)
	 Có khi nào việc ly hôn để người phụ nữ giữ tài sản cho chồng ? vì người chồng đang có tâm lý bất ổn ? sợ điều hành công ty đến phá sản

 qlts2018 (10:20 22/02)
	 Một sự cay đắng không hề nhẹ, mất tiền, mất vợ mất quyền nuôi con. Nhưng dù sao cũng còn mẹ. Thôi coi như bỏ đi công sức mấy chục năm đến lúc buông bỏ. Có tiếc nuối níu kéo cũng để làm gì. TN nổi tiếng 10, 100 năm, 1000 năm thì cũng chẳng để làm gì. Cái đau đớn nhất là mình đem công dã tràng nên không chấp nhận được sự thật này.

 tragiamcan goleandetox (10:07 22/02)
	 tôi xin có cmt thế này: rõ ràng 2 vợ chồng ông vũ và bà thảo không cần tiền. Ông vũ luôn muốn giữ lại đứa con của mình là TN. suốt mấy năm qua bà thảo điều hành TN thua lỗ, các đại lý cắn sẽ lẫn nhau. Bà thảo còn lên kế hoạch đưa ông vũ vào trại tâm thần nữa, đủ biết là bà này ghê gớm cỡ nào rồi.
bà muốn mỗi đứa con 5% tổng là 20% + "nếu" bà thua kiện bà cũng có 30%. như vậy tổng bà có 50% ngang ngửa với ông nguyên vũ.
tóm lại bà thảo đang muốn chiếm TN này. Đọc là biết rõ được dã tâm của bà thảo

 nguyên hiếu (09:59 22/02)
	 Người phụ nữ này nguy hiểm anh Vũ sáng suốt

 Phond (08:19 22/02)
	 Anh có đôi lời góp ý với cô chú: Trước hết hai người hãy bình tâm nhìn nhận lại toàn bộ sự việc, hãy chỉ nhìn lỗi của mình, đừng nhìn lỗi của người khác, hãy nhìn bằng lương tâm đừng nhìn bằng ý chí. Đối với Thảo hãy vì chồng, con, tổ ấm của mình mà xin lỗi tất cả, xin lỗi chân thành, hãy sống hết mình vì mọi người, em có tất cả. Đối với Vũ, dù bất cứ thế nào, để gia đình đến hoàn cảnh này thì chú cũng là người có lỗi, anh khâm phục tài năng và ý chí của chú gây dựng nên Trung Nguyên, tại sao không dùng tài năng ấy gây dựng tổ ấm, hãy bớt cái tôi đi, hãy là thằng đàn ông dám đứng lên xin lỗi tất cả, hãy vị tha, Vợ-Chồng chú chưa hết duyên hết nợ đâu. Sau cùng, xin cảm ơn ông chủ tọa phiên tòa, ông đã đưa ra lời khuyên chân thành, cảm động, rất tình người, rất nhân văn, tôi nghĩ phiên tòa nên dừng ở đây, hãy để cho vợ chồng họ xử phần còn lại.

 Thien Merry (08:17 22/02)
	 Không tiền đang khổ, có tiền cũng khổ ! không biết đâu mà lần ! chỉ khổ các con trong vụ này !

 trananhhung881 (06:19 22/02)
	 Tại sao bà Thảo không làm như vợ của chủ amazon. Ly dị rôì, nhưng vãn để chồng điều hành công ty?

 Le van Banh (06:13 22/02)
	 Khi người phụ nữ còn trẻ đẹp dù thì cố chiếm cho bằng được, khi nhàn sắc phai tàn thì cố bỏ cho ?

 Tài Tủm Tỉm Quách (01:48 22/02)
	 Anh Vũ hoàn toàn là mẫu người đàn ông đáng tin cậy. Bà Thảo đã đuối lý trong việc rút đơn xin li hôn. Thú thật với các bác nghe bà Thảo phán là doanh nhân nỗi tiếng thêa giới. Tôi cũng thấy ái ngại. Không biết ai công nhận ? Nhưng về khoản chia tài sản ông Vũ đã nói. Nuôi 4 cháu và không cần bà Thảo chu cấp. Nói ra mới hiểu anh Vũ xứng đáng làm đàn ông. Kẻ ngoài cuộc chúng ta chỉ thấy sự việc đang diễn ra chứ không hiểu thâm sâu bí sử được. Theo tôi phán đoán ong Vũ 5 năm qua muốn đưa bà Thảo lên nắm quyền toàn bộ Truhg Nguyên chứ không phải chỉ ở chức danh P.TGĐ . Có lẽ ông thấy được bản chất và toan tính của bà Thảo nên mới phế truất chức danh bà ấy. Còn nhìn qua thì tôi thấy vẻ bề ngoài của ông Vũ đang già đi trông thấy và bà Thảo thì trẻ hẳn ra. Có vẻ ông Vũ đang mệt mõi với mọi chuyện

 Đào Thu Trang (23:26 21/02)
	 Hai Bác trên toà đã già đi rất nhiêu do căng thẳng,mọi người thi binh luận nhiều nhất về khối tai sản,tầm nhìn,nói người nay xấu,người kia xấu.theo cá nhân e thi đây vốn là việc riêng tư giữa hai người,cả quá trình ly hôn các bác đã được nói ra tất cả các bức xúc về nhau!cả hai đều cái tôi cao quá,không ai chịu nhường nhịn ai!e thi thấy việc xẩy ra như thế nay nên có,tiền hay tài sản là phương tiện giai quyết mối quan hệ với nhau thôi,thà cứ bung bét hẳn một lần rôi sau nay dù ở cùng hay ly hôn cũng sẽ thấy mọi chuyện cũ sẽ là bình thường,tin e đi vì đây là giai đoạn cấp cứu trong hôn nhân phải xay ra!tất cả các vấn đề thời gian sẽ giải quyết hết,buông tha nhau từ tâm hồn bằng cách đừng tham sân si nữa,cuộc chiến phải nổ ra để giải quyết các vân đề của nhau nhưng đừng kéo dài quá lâu gây đau đớn cho những người xung quanh!

 nguyen thi hoa (23:23 21/02)
	 toi thay ong Vu đúng

 Viquyet Ngocyen (23:07 21/02)
	 Đọc bình luận của mấy bạn bênh bà Thảo mà mắc cười. Ông Vũ là linh hồn của Trung Nguyên. Trung Nguyên là tâm huyết cả đời, ông đòi chia 70% là để được quyền điều hành trung nguyên chứ ko phải vì tham tiền. Các bạn thử dành cả cuộc đời gây dựng công ty rồi đến một ngày phải dâng quyền điều hành nó cho người khác thì các bạn có cam tâm không. Bà Thảo ngang nhiên đòi cướp trắng quyền điều hành công ty trong khi sự Tồn tại của bà đối vs Trung nguyên ko có nghĩa lý gì. Tại sao bà Thảo cứ khăng khăng muốn nắm quyền tại Trung Nguyên trong khi ông Vũ mới là người sáng lập . Ông Vũ ko ngoại tình mà bà Thảo kêu sợ mất công ty rồi giành công ty cho các con thật vô lý.

 top the (23:05 21/02)
	 ko bàn tới quan tâm tiền hay ko. Cũng ko bàn tới ai đúng ai sai. chỉ có người trong cuộc mới biết
NHƯNG số 7:3 từ ông vũ yeu cầu hay từ bà thảo (51% + 4*5% = 71%) là để 1 trong hai có cổ phần cty vượt 65%. Luật doanh nghiep quy định khi sở hữu 65% thì dc quyền chủ động.
điển hình như là khi họp hội đồng thành viên, nghi quyết thông qua khi số phiếu đại diện ít nhất 65% tổng số vốn góp của các thành viên dự họp tán thành.
2 người đều nói vai trò của người kia sẽ ảnh hưởng tầm nhìn dài hạn trung nguyên. nen cố gắng lấy quyền điều hành. ko đơn giản 7:3 chỉ là tham tiền. họ có ko phải 10 tỷ mà là gần 10,000 tỷ trong tương lai. cho dù chia sao thì con cái họ vẫn lo dc chu toàn. ko lẽ ông vũ lấy 7:3 để điều hành xong chỉ cấp dưỡng khoản nhất định hàng tháng mà ko cho con thêm hay là ko cho nó vào doanh nghiệp trong tương lai. đây thực tế chỉ là cuộc chiến dành quyền kiem soát trung nguyên

 Trần Thanh Sơn (22:40 21/02)
	 Ông Vũ có phần khác người, nhưng tôi tin vào người đàn ông này. Sau ly hôn Trung Nguyên sẻ bị suy yếu, phải mất rất lâu mới lấy lại nguyên khí. Giấc mơ bước ra thế giới của ông Vũ phải mất thêm rất nhiều thời gian nữa. Buồn cho một thương hiệu Việt.

 nguyenvinhphong1 (22:35 21/02)
	 Thấy ông Vũ vẫn thật hơn..

 Châu Giang (22:22 21/02)
	 Mình cũng từng làm ở Toà án và thấy các lời khuyên của Toà rất kỳ cục với vai trò là người xét xử.

 Trần Đồng (21:43 21/02)
	 Khổ thân, bị giời hành đấy mà!

 Trong Ngai (21:26 21/02)
	 Người đàn ông thành đạt , khi gia đình sụp đổ họ cũng nhanh chóng sụp đổ theo.

 mr.hopbro (21:09 21/02)
	 Tôi là một độc giả của VN express!! Theo tôi khi tình đã cạn nghĩa đã hết chúng ta nên dừng lại. Còn mọi vấn đề liên quan( con cái, tiền bạc) chỉ là một cái cớ. Giả sử vợ chồng ông có quay lại cũng chỉ là một cái bóng vô hồn. Người việt ta có câu gương vỡ lại lành nhưng sự lành lặn đó sẽ được bao lâu?? Liệu các thành viên trong gia đình ôg còn vui vẻ mặn nồng như xưa khôg?? Hãy chỉ là đóng kịch trước mặt còn cái!! Cái đó càng gây hậu quả nặng nề hơn và tổn thương hơn về sau này.

 Người đưa tin (21:02 21/02)
	 Bà Thảo này cũng ghê đòi chia 50:50 và ông Vũ phải xén 5% tài sản cho mỗi đứa con mà bà ta dành nuôi con hết thì ông Vũ còn 35% nữa à . Khôn thế . Sao không để ông Vũ nuôi con .

 Sao đổi Ngôi (20:47 21/02)
	 Sẽ có nhà văn viết cuốn tiểu thuyết về gia đình này, dựng thành phim mới ghê, đang hồi kết, có hậu không hay lãng xẹt thì hạ hồi phân giải....mời các bạn xem quảng cáo về trung nguyên trong ít phút...đoạn cuối rất hay.

 Hữu Việt (20:28 21/02)
	 Ông vũ G7 là đây

 Can Do (19:52 21/02)
	 Theo Luật Pháp áp dụng trong những nước phát triển, Chủ Toạ không có quyền thuyết phục vì đó là sai quy trình kiện tụng. Chỉ có LS của bà Thảo có quyền tư vấn.

 Linh Dangthai (19:28 21/02)
	 Phải chăng là chiêu thức PR thương hiệu.

 Khắc nguyên (18:26 21/02)
	 Vợ chồng đầu ấp tay gối giờ thành kẻ thù

 Duy Tran (16:34 21/02)
	 Đèn nhà ai nấy sáng. Dù đã đưa ra pháp lý thì mỗi người có suy nghĩ riêng bên trong.
Đây là lần đầu đọc bài báo trên đây dù biết vụ này lâu nên mình cảm thấy được vấn đề 1 cách tóm tắt có thể như sau:
- Cả 2 đều có 1 mục đích chung là vì gia đình, cơ ngơi của họ tuy nhiên do 1 nữa bên trong mỗi người lấn áp 1 nữa chung nên dẫn đến tình trạng không tin tưởng lẫn nhau và cách giải quyết vấn đề không đúng. Và kết quả mới có ngày hôm nay và tệ hơn nữa là niềm tin và tình cảm mất đi thì không còn đường cứu cánh.
Do vậy tốt nhất họ nên ngồi lại đi thẳng vào vấn đề với các câu hỏi tại sao lẫn nhau và mỗi câu trả lời đều đúng sự thật thì mới ra được vấn đề.
Ví dụ: tại sao anh đi lên núi 5 năm? Tại sao em bắt anh đi khám tâm thần?

 Kimvo1965 (15:54 21/02)
	 Toi khong biet ai dung ai sai .nhung khi mot trong hai muon cham dut cuoc hon nhan nay roi thi hay de cho nguoi ta ra di,vi nhu vay nguoi ta cam thay thoai mai cho cuoc song ve sau.

 Anh Ghèm (15:44 21/02)
	 Tất cả những gì ông Vũ làm cũng vì 1 mục đích là muốn phát triển một TRUNG NGUYÊN hùng mạnh, truyền tư tưởng để phát triển một Việt Nam hùng mạnh.
Chị Thải ơi, hãy lui về. Anh chị hãy về 1 nhà. Chị hãy để anh Vũ phát huy hết trí tuệ của anh ấy để phát triển Trung Nguyên.

 kieunga25111982 (15:43 21/02)
	 Mới uống caphe trung nguyên xong

 ATuan (15:41 21/02)
	 Thất vọng toàn tập vợ chồng nhà này. Ai đúng ai sai không bàn, vì mình không thể biết cụ thể hoàn cảnh của họ. Nhưng họ là những người rất rất tài giỏi, nổi tiếng. Vậy sao không thể đóng cửa bảo nhau, ly dị cũng được khi đã hết tình cảm, nhưng làm rùm beng ra ngoài thế này làm gì? Cuối cùng có ai thắng trong cuộc chiến hoa hồng này đâu. Ai cũng nói không quan tâm đến tiền bạc, nhưng lại vẫn chiến đấu vì nó? Bó tay!

 Hoàng Linh (15:40 21/02)
	 Xử ly hôn đi, nếu hoà giải về có sống với nhau được hok.

 Bùi An Bình (15:39 21/02)
	 Qua nói qua vẫn bình thường như thời gian qua.

 Đào (15:38 21/02)
	 Rút đon ly hôn và đề nghị chia tài sản trong thời kì hôn nhân. Tiền và tiền thôi quý vị.

 Nguyễn Sơn (14:53 21/02)
	 Người giàu cũng khóc phiên bản 2.0

 Thiên Nam (14:35 21/02)
	 " Người giàu cũng khóc". nếu 1 trong 2 người vì tiền mà dẫn đến cuộc ly hôn này thì " nạn nhân" thật là đáng thương và người kia thật là đáng trách. Còn trong quá trình sống, cả hai đều có lỗi lầm để hạnh phúc xa dần thì có thể khắc phục được nếu cả hai vì cái chung, bỏ bớt cái tôi, trên đười ko ai hoàn thiện cả. Vì tôi biết rằng cả 2 anh chị đều xuất phát từ gian khó mà lên. Thật là " Người giàu đâu phải là người hạnh phúc "