Total: 153
Total Items: 353


 Hoàng Hậu Messi Dưới CR7, Trên Vạn Người (9 giờ trước)
	 Chia 50, 50 là đúng luật.<br/>Ông Vũ cho vợ con căn nhà đang ở và chu cấp 10 tỷ/năm là thể hiện đáng mặt đàn ông.<br/>Kết thúc được rồi.

 Hoa Trinh (9 giờ trước)
	 Theo luật thì cứ chia 50:50. Sau đó ông Vũ muốn tăng tỷ lệ sở hữu thì mua thêm bên ngoài theo giá thị trường. Nếu bên ngoài không bán, mà ông tự tin mình có tài thì cứ tách ra lập công ty khác. Luật là luật, không lý do gì chia 70:30 hết

 Doan duy Phuoc (9 giờ trước)
	 Mình cũng đã từng ly hôn. Thật sự cuộc sống sau đó không tốt hơn chút nào hết. Hãy vì con cái mà mỗi người nhịn chút đi.

 Nguyễn (9 giờ trước)
	 Vấn đề là mục đích của 2 bên. Theo những gì báo chí đưa tin, có thể thấy mục tiêu của ông Vũ là quyền kiểm soát toàn bộ các công ty còn mục tiêu của bà Thảo là quyền bảo vệ gia sản và gia đình. Từ mục tiêu của 2 bên cũng có thể hình dung phần nào bức tranh. Nếu xử đến cùng và không có tình tiết mới khả năng cao là bà Thảo sẽ thắng.

 trndung75 (9 giờ trước)
	 đối với con cái, ông Vũ bà Thảo cũng chỉ là những người thất bại

 Vô Ảnh (9 giờ trước)
	 Từ đầu đến cuối tôi chỉ thấy ông Vũ đem lá chắn là lợi ích của công ty ra làm bình phong để lên án bà Thảo, còn tình nghĩa vợ chồng, con cái, gia đình chẳng thấy ông đề cập đến. Nếu ông đối xử tốt với con ông thì ông đã không lảng tránh khi đề cập đến vấn đề chăm sóc con cái như thế. Bà Thảo vừa phải lo lắng cho tương lai của công ty, vừa phải lo cho con cái, tôi luôn ủng hộ bà Thảo và cầu mong bà thắng ông Vũ trong vụ kiện này.

 Bo Nguyễn (9 giờ trước)
	 Thôi rồi, chị Thảo chơi bài ngửa rồi!

 lethang (9 giờ trước)
	 Không được thì quy ra thóc, 50-50 tất, kể cả nợ!

 Đỗ Quang Trung (9 giờ trước)
	 Đã từng tiếp xúc cả ông Vũ và bà Thảo ở ngoài đời, tôi thấy tin tưởng ông Vũ hơn, đó bình luận chỉ có vậy, mọi người sẽ hiểu phần nào.

 Lê Minh (8 giờ trước)
	 Nếu còn tình thì tỉ lệ nào cũng được, nếu hết tình thì cứ lý mà làm. cái lý đó rất lạnh lùng: 50/50!<br/>Theo diễn biến, bà Thảo là người đâm đơn nhưng thực không muốn li hôn mà muốn bảo vệ gia đình, bảo vệ công ti; ông vũ bị đơn nhưng thực ra là không muốn duy trì gia đình, không muốn công ty là của chung vợ chồng mà là của riêng mình.<br/>Đáp án: 50/50. Sau này ông Vũ có phá sản thì bà Thảo nhiều khả năng vẫn mở cửa đón ông; nhưng nếu bà Thảo phá sản thì chắc chắn không bao giờ có chuyện này. Ở đời, phần đông người phụ nữ bao giờ cũng nghĩ cho người khác hơn đàn ông.

 mr ring (9 giờ trước)
	 quay lại không xong, đành chia tiếp. hết duyên rồi.

 ct212468 (9 giờ trước)
	 Khi cái tôi lớn lên thì cái chúng ta nhỏ lại và biến mất, trước mắt chỉ còn thấy tiền...

 ntktrangbk (9 giờ trước)
	 Hội đồng xét xử chắc cũng nhức đầu lắm đây. Hazzz

 huynhphuc185 (9 giờ trước)
	 Làm từ thiện hết nha, khỏi phải mệt mỏi

 Lily Aden (9 giờ trước)
	 Các con còn nhỏ và suy nghĩ theo cảm tính, chưa hiểu được chuyện. Quyền lợi nắm giữ Trung Nguyên của bà Thảo chỉ phục vụ cho lợi ích gia đình, trong khi ông Vũ hướng tới lợi ích lớn hơn cho quốc gia và hàng ngàn nhân công. Các cháu lớn hơn sẽ hiểu và thông cảm cho ba.

 Phong Mai (9 giờ trước)
	 Vấn đề của họ là tiền, chứ không phải tình

 Summer Nguyễn (9 giờ trước)
	 Nếu ông Vũ cứ đòi 70/ 30 thì cuộc chiến không bao giờ kết thúc được .Qua đây cũng để mọi người hiểu thêm về anh Vũ và gia đình anh Vũ chị Thảo ạ . Ủng hộ chi li hôn.

 lâm bảo trương (9 giờ trước)
	 Tôi không biết tổng tài sản đó phần lớn là công ai gầy dựng, nhưng tôi thiết nghĩ ly hôn thì cứ chia 50 - 50, dù gì mình cũng là đàn ông, người mình đang hơn thua cũng đã sinh những đứa con cho mình.

 TIEN DAT NGUYEN (9 giờ trước)
	 Giá mà 1 trong 2 người biết buông bỏ. Mình thì mình thích Mr Vũ buông bỏ lên chùa chuyên tâm tu hành hơn. Hãy học cách buông bỏ của đức vua Trần Nhân Tông khi truyền ngôi cho con và lên chùa

 trandat.tb (7 giờ trước)
	 Bà Thảo là đàn bà, là hậu trường trong chiến trường thương nghiệp của Trung Nguyên, công việc chủ yếu là kế toán sổ sách, người mà ông Vũ có thể bỏ tiền ra thuê được đầy. Còn đường hướng phát triển, cốt lõi của Trung Nguyên vẫn là ông vũ, ông chiếm đến 90% công sức của Trung Nguyên để đc như ngày hôm nay. Ông Vũ đã bỏ bao công sức để guồng máy cty trơn tru liên tục mà chủ doanh nghiệp không cần động chạm nhiều, suốt 5 năm qua nó vẫn hoạt động tốt. Ông Vũ là linh hồn của Trung Nguyên, nếu như ko còn ông lãnh đạo tư tưởng đến văn hóa cty tôi đảm bảo rằng cty sẽ không được huy hoàng như ngày hôm nay nữa.<br/>Bà Thảo nên hạn chế cái tôi đi, tiền của bà thiếu gì đâu, hơn nhiều người rồi, con cái cũng sẽ hơn rất nhiều người, với lại khi về già ông Vũ sẽ chia hết tài sản cho 4 người con rồi, bà còn đòi hỏi gì nữa.<br/>Tôi hoàn toàn tin tưởng ở ông Vũ, người đàn ông dành cả tuổi đời thanh xuân cho sự nghiệp, đến lúc hưởng thành quả, muốn được mọi người tôn trọng thì có người muốn cướp tay trên ( dù là người thân thiết nhất ) . Đặt vào địa vị mọi người có chịu được không ?

 hoàng bồi (9 giờ trước)
	 Đưa nhau ra tòa thật đáng tiếc. Tôi hy vọng anh chị có thể ngồi lại với nhau thì tốt hơn.

 Nguyễn Viết Thái (9 giờ trước)
	 Vụ này kịch tính quá

 Tuyet Lieu (9 giờ trước)
	 Bên đòi chia 50/50. Bên đòi chia 70/30. Dù tòa xử theo bên nào thì bên kia cũng sẽ kháng cáo, sự viêc sẽ kéo dài lằng nhằng mãi kg thể kết thúc. Tôi nghĩ cách giải quyết tôt đẹp có thể làm như sau: ông Vũ 30%, bà Thảo 30%, bốn người con 40%, mỗi người 10%. Khoản 40% này kg ai đươc động đến, chỉ tích lũy lũy tiến theo thời gian đến khi các cháu nhỏ đủ 23 tuổi (tuổi tôt nghiêp Đại hoc, đủ khôn ngoan để tự quản lý tài sản của chính mình môt cách độc lập). Bà Thảo nhận 30% cổ phần bằng tiền mặt chuyên tâm gây dựng thương hiệu King coffee của riêng bà, kg còn liên quan gì với Trung Nguyên nữa. Ông Vũ khi ấy sẽ nắm 60% cổ phần tha hồ quản lý Trung Nguyên theo ý ông. Như vậy sẽ ổn thỏa hết. Vài năm sau Trung Ngiyên và King coffee sẽ chỉ rõ cho thấy ai đúng ai sai, ai giỏi ai tài... Kg nhất thiết phải so tài trên cái nền Trung Nguyên làm gì.

 ledung (9 giờ trước)
	 chẳng ra làm sao gia đình coi như mất tất cả

 Việt (9 giờ trước)
	 Lên núi nên cái tôi cũng lớn bằng quả núi

 kcc.quanghien (9 giờ trước)
	 Vợ chồng tôi theo dõi vụ kiện này và thống nhất toàn gia đình là 2 vc sẽ chỉ kiếm đủ tiền chi tiêu, du lịch, nuôi con. Nhất định không phấn đấu lên đến nghìn tỷ.

 Quyên (9 giờ trước)
	 Thế 50/50 nhưng bà thảo nhận 30% cổ phần, 20% quy ra thành tiền mặt thì bà có chịu không, hay nhất quyết phải nắm quyền kiểm soát Trung Nguyên. Trong lịch sử phát triển của TN, tôi cảm thấy ông Vũ là linh hồn cty, là người đưa ra những chiến lược lèo lái TN trở nên lớn mạnh, bà Thảo như cây kiếm sắc bén quét ngang, cả hai đều góp công sức không thể phủ nhận. Nhưng nếu đã phải chia thì nên để ông Vũ nắm quyền quyết định các sách lược của công ty vì ông thừa tâm huyết, có tầm hơn

 MH (9 giờ trước)
	 Hỏi thế gian tiền là chi...

 Mẹ Mướp (9 giờ trước)
	 Mình là người nước ngoài từng làm việc ở TNS Singapore , tiếc cho hai người, luôn trân trọng Mr.Vũ, chúc anh sức khỏe.

 song phan (9 giờ trước)
	 Chúc ông Vũ và tập đoàn Trung Nguyên thành công. Ông mãi là thần tượng của tôi

 Chi-7. (8 giờ trước)
	 Tôi tưởng ông hay, ông viết sách ông bán, ông lên truyền hình ông khuyên đủ kiểu cho lớp trẻ học hỏi, giờ thì sao? hạnh phúc gia đình là cái nôi lớn nhất mà ông còn không giữ được thì khuyên ai nghe nữa? Hên cho tôi chưa tốn xu nào mua sách của ông. Không phải bênh gì bà Thảo nhưng rõ ràng công sức bà ấy bỏ ra từ những ngày đầu đến giờ thật ông phải cám ơn cả đời còn không hết, sau cuộc ly hôn này rồi ông sẽ thấm, sẽ hối hận cả đời đó, thưa ông!

 TLG (9 giờ trước)
	 Các bạn thấy chưa. Cái nền tảng gia đình là quan trọng nhất. Một người như Bill Gates khi được hỏi điều thành công nhất của đời ông là gì đã trả lời rằng: Lấy được vợ đúng người của mình và làm được làm việc mình thích với các đồng sự chung chí hướng.

 Nguyễn Lệ Mai (8 giờ trước)
	 Ủng hộ chị Thảo! Là người phụ nữ tôi rất hiểu chị, mặc dù tình cảm không còn nhưng sâu thẳm tình nghĩa vợ chồng chị muốn giữ để các con được như người nhưng lòng tham của phía bên kia muốn chiếm đoạt hết cả tiền, tình, danh dự của chị nên chị phải lựa chọn nhưng trong sự lựa chọn tôi vẫn thấy chị nhún nhường chứ không cạn tàu ráo máng như phía anh chồng.

 Hùng (8 giờ trước)
	 Anh Vũ thương sơn, tịnh khẩu mấy năm liền có thể là nguyên nhân. Có lẽ anh Vũ đúng theo quan điểm của anh Vũ, chị Thảo đúng theo quan điểm của chị Thảo. Người ngoài như tôi thì nhìn thấy 2 anh chị đều không thấy ai thể hiện tính quân tử, trượng phu, đại nghĩa mà dành nhau từng chút một. Anh Vũ nói chị đưa anh đi chưa bệnh tâm thần là anh chịu đựng nhưng ở hoàn cảnh chị Thảo thì tôi tin là 90% phụ nữ đều làm thế. Chị cũng chịu đựng thê thảm khi anh thượng sơn, tịnh khẩu. Thử hỏi ai ở hoàn cảnh như chị Thảo thì sẽ ứng xử thế nào?

 Thoa Nguyen (8 giờ trước)
	 Đàn ông khoẻ mạnh có tài, sao lại dành giật phần hơn với vợ với con? Ông tu và thiền mà vẫn cứ tham lam quá.

 Khiên Cưỡng (8 giờ trước)
	 Nước ngoài con 18t là đã tự lập, con trai ông đã 20t đang học ở Úc mà còn bảo "sau này con lớn lên sẽ hiểu" trong khi chúng lớn nhòng rồi. Đàn ông nói chuyện với nhau thẳng thắn xem nào.

 Nguyen Anh Cường (8 giờ trước)
	 Là đàn ông ông vũ lên nhường nhịn vợ và các con chia 50/50 là hợp lý. Tiền mất còn kiếm lại được nhưng Sỹ Diện với phụ nữ và con trẻ thì không mua được .

 cuhudua03 (9 giờ trước)
	 Mong anh vũ đừng để mất công ty

 Sau Bui (8 giờ trước)
	 Mọi người thử đặt vị trí mình là ô Vũ xem có chấp nhận 50/50 k?! Bạn mua ngôi nhà rồi mới cưới vợ, ly hôn vợ đòi chia đôi. Chịu k? Toàn nói phét.

 David Tèo (7 giờ trước)
	 Gia đình sự nghiệp thăng hoa<br/>Bỗng dưng lên núi để mà làm chi<br/>Chắc là uẩn khúc chuyện gì<br/>Vợ con bức xúc mới đi ra tòa<br/>Con ngoan vợ đẹp như hoa<br/>Mà sao nên nỗi cửa nhà không yên<br/>Hay vì ảnh hưởng "thần tiên"<br/>Nên không gần gũi vợ hiền con ngoan.

 cường vũ (8 giờ trước)
	 Bà này rất tham quyền lực,hơn là gia đình hay con cái,rút đơn ly hôn để về lo hậu phương tất cả tài sản vẫn đứng tên mình cũng chưa hài lòng,vẫn muốn được chia cổ phần để gây ảnh hưởng. Cuối cùng vẫn không buông bỏ quyền lực được :)) nói loanh quanh cuối cùng vẫn là vì muốn đc quyền lực :))

 Trần Vũ (6 giờ trước)
	 Hoài bão của Ông Vũ là điều hành phát triển Trung Nguyên để tạo dấu ấn, đi vào sử sách và vang danh thiên hạ. Ngược lại, nhu cầu của Bà Thảo chỉ đơn thuần là sản nghiệp gia đình. Xét theo tháp nhu cầu thì tầm của Ông Vũ cao hơn. Theo tôi nhìn nhận các tập đoàn tư nhân lớn nổi tiếng trong gia đình chỉ nên là 1 người lãnh đạo và không ai khác là người sáng lập ra nó. Cá nhân tôi ủng hộ Ông Vũ.

 Lê Đức Nghĩa (7 giờ trước)
	 Theo luật thì tất cả chia đôi. Nhưng thật sự Trung Nguyên trở thành một công ty lớn mạnh và nổi tiếng là nhờ đam mê, tâm huyết và triết lý làm ăn kinh doanh của người cầm lái nó là anh Đặng Lê Nguyên Vũ. Tôi đã từng đến Đắc Lắc và hỏi chuyện người dân tại Buôn Mê Thuột về chuyện của Trung Nguyên, tôi đã đến thăm Bảo tàng thế giới cà phê do Trung Nguyên Group đầu tư xây dựng. Đến đâu tôi cũng thấy người dân ca ngợi ông Vũ và thật sự tôi cũng dành tình cảm khâm phục đối với ông Vũ. Ông ấy xứng đáng được tạc tượng.

 dongbacgreenwood (7 giờ trước)
	 Nếu chia 70/30 thì thương hiệu Trung Nguyên mà cả thế giới biết đến còn giữ và phát triển được. Đó là tự hào cho Việt Nam không chỉ gia đình ông Vũ. Bà vợ&nbsp; không có chiến lược phát triển thương hiệu thì nên có tâm 1 tý. Đời người chỉ được 1 lần sống . Hãy góp phần xây dựng cho xã hội khi mà cuộc sống quá đủ rồi. Tôi rất thích mấy câu nói về chân lý của ông Vũ. hy vọng tòa xử 70/30 để thương hiệu TN được giữ vũng và phát triển

 Tony tèo (8 giờ trước)
	 Theo phim kiếm hiệp kẻ nào chiếm lĩnh được Trung Nguyên kẻ đó thắng cuộc, ông Vũ từ lúc khởi nghiệp đã đặt tên cho đứa con của mình là Trung Nguyên dễ gì ổng từ bỏ thương hiệu là đứa con tinh thần của ổng dày công tạo ra, thực ra thương hiệu này ổng cùng đám bạn đặt ra từ thời sinh viên, lúc chỉ có cái chòi lá ở Đaclack, ông đã đi học nghề chế biến Cafe bên cạnh học ngành y, từ một cậu sinh viên nghèo vượt khó tạo lên sự nghiệp chứ không phải sau khi lập gia đình với bà Thảo mới bắt tay vô khởi nghiệp đâu, ai chưa rõ thì nên đọc lại tiểu sử của ổng đi.

 Tuấn Anh (8 giờ trước)
	 Chuyện của người giàu mấy ai đủ trình phân tích?<br/>Vấn đề ở đây là bà Thảo muốn chiếm quyền điều hành công ty của ông vũ và tài sản.<br/>Bà thảo làm đủ mọi chiêu trò để khiến ông vũ mất hành vi dân sự ( tố ông vũ bị tâm thần) . Vv. Riêng tôi thấy ông vũ tiền quá nhiều rồi. Vấn đề và thảo tham quá mức. Mình không gầy dựng Lên mà đòi điều hành, đòi chia 50/50 . Những ý kiến đồng tình thì toàn là phái nữ bênh nhau.&nbsp;

 Hoa Tra (8 giờ trước)
	 Tôi lại thấy tội cho ông Vũ. Theo linh cảm của tôi, thì những hì ông Vũ nói la sự thật. Không có tiền vũng khổ. Mà Giàu có, nhiều tiền quá cũng khổ. Tiếc cho một thương hiệu của VN, có thể sẽ vì chuyện này mà sẽ sụt giảm danh tiếng.

 haihoan tran (7 giờ trước)
	 Không thể chia cào bằng 50/50 như các bạn nói được,ai đã làm nên sự nghiệp và xây dựng nên thương hiệu Trung Nguyên như bây giờ

 Tien Phan (7 giờ trước)
	 Tôi đã từng rơi vào hoàn cảnh là đứa con của bà Thảo, tôi chỉ khuyên bà Thảo nên hàn gắn và xin lỗi<br/>Vì đứa con đã bị chị lôi kéo ý thức hệ ngay từ khi còn nhỏ<br/>Và cho dù chị thắng vụ kiện này đi chăng nữa thì tuổi xế chiều con cái cũng không ở bên cạnh chị được nữa<br/>Ông bà ta thường nói "đàn ông xây nhà, đàn bà xây tổ ấm", tất đều có lý do của nó<br/>Nếu xét 10 chuyện trong hàng vạn câu chuyện mà có sự tác động của 2 ông bà thì có thể bà Thảo đúng hoàn toàn hoặc ông Vũ đúng hoàn toàn. Xét về mọi gốc độ thì cả 2 cùng sai và vẫn phải theo quy luật của xác 50/50<br/>Nếu để thất bại trong xây nhà là lỗi của người chồng, nếu để thất bại trong việc xây tổ ấm là lỗi của người vợ<br/>Ngay từ đầu ông Vũ không lên núi tu tập hoặc bà Thảo cương quyết không cho đi, ... làm nhiều cách để giữ cái tổ của mình vẫn được ấm<br/>Ngay từ đầu bà Thảo sẵn sàng lui về hậu trường như vợ của Chủ tịch Jack Ma hoặc ông Vũ cương quyết không cho bà Thảo nắm những vị trí có thể can thiệp sâu vào việc điều hành Trung Nguyên, ...<br/>Và như vậy để hàn gắn được thì trước khi ra Tòa ông Vũ nên xin lỗi bà Thảo. Mà nếu đã ra tòa rồi bà Thảo nên xin lỗi ông Vũ là vẹn đôi đường<br/><br/>

 hoadv.teadico (8 giờ trước)
	 Tôi cũng là đàn ông đã từng ly hôn . Thực tế sau ly hôn tốt hơn rất nhiều chứ không như nhiều người nói. Khi ly hôn tôi để lại toàn bộ tài sản cho vợ con... và bây giờ tôi vẫn rất vui vẻ hạnh phúc với các con ... chẳng có gì hối hận. Theo quan điểm cá nhân, tôi nghĩ - ông Vũ lẽ ra đừng sân si tiền bạc với vợ thì mọi người nể hơn. Vì cho dù không nói ra mọi người ai cũng biết thủa cơ hàn, người luôn bên cạnh hỗ trợ, đầu tư, giúp đỡ ông vũ là bà Thảo chứ ai vào đây nữa. Giờ hành xử như vậy thấy phụ tình quá. Nếu là tôi -tôi sẽ đáp ứng đầy đủ tài sản theo yêu cầu của bà Thảo.

 Bác Sơn (6 giờ trước)
	 Có một chi tiết đáng quan tâm là khi thành lập công ty bà Thảo chưa dự phần, không có đóng góp đồng bạc nào. Đến khi thấy có thời cơ muốn hốt trọn bằng cách giám định tâm thần để qui chụp ông Vũ mất năng lực hành vi. Kế ấy không thành, giờ quyết liệt đòi chia tài sản 50-50...&nbsp;

 LÊ LAN (6 giờ trước)
	 Tội ông Vũ. Xây dựng cả 1 đế chế. 1 trong 2 thương hiệu duy nhất người việt mà hầu như người nước ngoài nào cũng biết. Tôi rất trân trọng ông. Mong ông thắng kiện.

 uyen.ng (5 giờ trước)
	 qua nói cho nghe, qua không cần tiền, nhưng đụng đến tiền là qua không bỏ qua đâu.

 Tam (5 giờ trước)
	 Theo dõi vụ này (trên nhiều khía canh, báo chì, phát ngôn của các bên...) mình thấy A.Vũ thật bất hạnh khi có 01 người vợ như vậy

 Diễm Ruki (9 giờ trước)
	 Tài sản 1 nghìn đồng hay 1 nghìn tỉ nhưng đưa nhau ra tòa thì đã bất hạnh rồi. Tiền nhiều cũng đau đầu ghê ta.

 sy levan (6 giờ trước)
	 Tôi vẫn cảm thấy ủng hộ ông Vũ hơn!

 Atadi (7 giờ trước)
	 Chẳng thấy bà Thảo có chính kiến gì cả, toàn thấy đưa lý do bên ngoài và kéo cả con vào cuộc.

 ILO-GKP CORP (8 giờ trước)
	 Vợ mà can thiệp vào công việc của chồng thì xác định chỉ có khuynh gia bại sản.

 Quốc (8 giờ trước)
	 Ông Vũ đã sai lầm ngay từ đầu. Khi còn thuận hoà ông đã để cho vợ tham gia thương trường. Đàn bà đã ham làm tiền thì quyền lực của người chồng coi như đã chấm dứt. Ông Vũ khi nhận ra thì đã muộn,quan hệ hai người đã là cuộc chiến,khi ông Vũ muốn dành lại quyền lực. Về tranh chấp ông Vũ sẽ thua,và phải chấp nhận vì sai lầm của mình. Các vấn đề về đạo đức không bàn vì suy cho cùng họ tự nhận hậu quả và trả giá,đừng ai lên mặt dạy họ.

 anh duy huynh (8 giờ trước)
	 Mới hqua bảo không cần tiền mà giờ đòi 70 30.

 Lưu Tài Liệu (9 giờ trước)
	 Chả biết nguồn cơn của mâu thuẫn vợ chồng ông Vũ bà Thảo từ đâu. Từ hai bàn tay trắng làm nên sự nghiệp lớn để rồi phải ly tan, thật là đau lòng, chẳng thà cứ bình bình không có quá nhiều tài sản mà hạnh phúc bên nhau lại sướng hơn ấy chứ. Nếu có thể chấp nhận nhau, xóa bỏ mọi mâu thuẫn thì thật là tốt đẹp.

 HONG NGOC NGUYEN (8 giờ trước)
	 Thật buồn cho cả 2 con người, thật sự số tiền chia cho chị Thảo chắc ăn cả đời cũng ko hết, nuôi đến đời trắc chắc cũng còn dư, nhưng chị này cứ đòi hỏi cho bằng được, mà tuyệt tình hành xử như thế, buông bỏ và cho đi để bản thân nhẹ nhàng. Thực chắc chị háo thắng, hại các con. Toàn bộ tài sản phần lớn đều đứng tên chị, chị quản lý, điều đó chứng tỏ ông Vũ đã từng rất tin tưởng chị. Nếu chị có tài thì chắc chắn chị cũng sẽ xây dựng cho mình thương hiệu khác mạnh hơn, thế thì vì sao phải dành, phải suốt ngày nói bài văn yêu chồng, lo cho con, nhưng hành động thì hình như ko giống vậy. Mọi chứng từ chị đều đã chuẩn bị sẳn thậm chí những chứng từ từ rất xưa, chắc mọi việc đều đã có tính toán. Mình thấy chị này ko ngay thẳng. Buồn vì chữ Tham - Sân - Si

 Thoa Nguyen (8 giờ trước)
	 Đàn ông khoẻ mạnh có tài mà sao dành giật phần hơn với vợ với con?

 Chăn Bò (9 giờ trước)
	 Giầu là hơn nghèo về nhiều mặt, nhưng giầu mà như thế này thì tôi chọn nghèo chút để giữ gia đình. Bởi gia đình với tôi là rất quan trọng.

 Hung Nguyen (5 giờ trước)
	 Chúng ta là người ngoài không thể hiểu nội tình ra sao,hãy để nhà chức trách có chuyên môn họ phân tích. Chỉ có điều cần lí giải,<br/>1. Mục đích của Anh,Chị với TN là gì ?<br/>2. 5 năm a.Vũ đi tu là ntn,có điều hành cty hay k,có đóng góp gì cho TN k,ai thay thế a lúc đó ?<br/>3. Trong 5 năm đó c.Thảo ntn,có tác động gì tới chị k,khi a Vũ vắng mặt,chị có người khác đứng sau lưng k ?<br/>4. Khi 1 trong 2 nắm giữ TN sẽ định hướng ntn,sẽ trực tiếp cạnh tranh nhau khi k còn vị thế số 1.<br/>5. Thiếu sót của a Vũ có phải lúc chị đang xuân sắc,trong khi vắng a 5 năm k ?<br/>6. Thiếu sót của c Thảo có phải chị cũng muốn thể hiện bản lĩnh tài giỏi,vô tình lại cạnh tranh chính chồng mình k ?

 Hongtan1234 (7 giờ trước)
	 Bà Thảo tham quá, ko phải người xây dựng từ đầu sao lại đòi 50-50

 trieutylike (8 giờ trước)
	 Đấy mà, mấu chốt vẫn là đứa con “Trung Nguyên” thôi. Của mẹ anh Vũ hay chị gái anh Vũ tức là không phải của chung, vậy cơ sở nào chia 51/50 trong khi chị Thảo là người đến sau? Nên phân biệt công sức quản lý, trông coi...khác với cổ đông thông thường và cổ đông sáng lập.

 vanbtp.2008 (9 giờ trước)
	 Đã rõ hai bên đều muốn giành quyền kiểm soát công ty (Tiền bạc không phải là tất cả mà là giá trị thương hiệu các công ty Trung Nguyên).

 languyen081281 (9 giờ trước)
	 Tham, sân, si,... Thuận vợ thuận chồng thì được rất nhiều. Giờ vợ chồng không thuận hệ lụy là một chữ "KHỔ".

 Nguyễn Thanh (7 giờ trước)
	 Ai ko hiểu nội tình ko nên phán xét.<br/>Quan điểm cá nhân tôi chỉ lo giá trị thương hiệu của TN, và những người công nhân đang làm việc cho TN sẽ ảnh hưởng thế nào...

 Alex Dzung (9 giờ trước)
	 Anh chị nên mở một cuộc trưng cầu dân ý về việc có ly hôn hay không ly hôn. Em nghĩ anh chị là biểu tượng của sự Khởi Nghiệp, của Thành Công.

 Dac san Viet (9 giờ trước)
	 Tôi cũng mệt vì phải theo dõi vụ kiện. Mong tòa có phán xét phân minh. Ở đời không thể nói trước điều gì.

 Hiep Nguyen (9 giờ trước)
	 Cuộc đời này vui buồn, hạnh phúc, bất hạnh ...cũng từ tiền mà ra.

 Huong Vu (5 giờ trước)
	 Ông ấy nói không màng đến tiền lâu rồi vậy thì chia theo đề nghị của người vợ đi cho xong, lời nói ông này sao mâu thuần quá, theo dõi thôi cũng thấy mệt mỏi huống chi người trong cuộc. Vì sự nghiệp kinh doanh mà không chăm sóc quan tâm gia đình con cái là sai rồi, có thành công bao nhiêu đi nữa cũng là thất bại, việc bà Thảo đi giám định tâm thần ông Vũ là đúng vì bà ấy nghi ngờ không biết chồng mình có bị tâm thần không nên không thể trách bà Thảo được. Chia 50/50 là đúng công sức của cả vợ lẫn chồng, ông Vũ điều hành Công ty theo kiểu gia trưởng quá!

 Chu Dich Yeu (6 giờ trước)
	 Tôi cũng hay uống cafe TN nhưng nếu rùm beng quá mỗi lần cầm cốc cafe TN lên tôi lại bị ám ảnh bởi sự chia ly và tranh giành tiền bạc thì thú thật cái cảm xúc thiền và sáng tạo gì đó anh dày công xây dựng sẽ không còn. Mong anh tạo điều kiện để tôi uống cho ngon :[

 Trinh Mai Anh Tuyet (7 giờ trước)
	 Nếu là một ng chồng bình thường, khi đã không còn thương yêu nhau sẽ dứt khoát hi sinh phần tài sản nhiều hơn cho vợ và con. Ông này là một ng chồng đặc biệt quá.

 Linh Đan (7 giờ trước)
	 Đừng để nghèo đến mức chỉ còn lại mỗi tiền

 acronic19 (8 giờ trước)
	 5 năm tu tập trên núi chắc ông Vũ cũng biết tất cả các pháp hữu vi đều vô thường, tâm con người cũng vô thường, ở thế gian cái gì có tạo tác, có biến đổi đều là vô thường không bền chắc. Mong ông sớm giải quyết ổn thoả chuyện gia đình để vững bước trên co đường tu tập trí tuệ giải thoát.

 Hoàng Luyến (7 giờ trước)
	 Cho em vay 30 tỷ để kinh doanh, em hứa sau này vợ chồng em sống hòa thuận.

 Ngọc Hưng Phạm (7 giờ trước)
	 Không chấp thuận mà đau lòng. Ông vũ không thật

 haiho (7 giờ trước)
	 Danh ngôn có câu: "Thắng lợi của người phụ nữ là để mình thất bại" ...biết cách "thua" sẽ được yêu...

 Tuấn Đào (7 giờ trước)
	 Tại sao chỉ đòi có 70% vậy bác Vũ, bác là "linh hồn"" của Trung Nguyên mà, phải có đủ 100% chứ? (mách nhỏ bác này, về "ngoan" với vợ là có cả thôi bác nhé)

 kcc.quanghien (9 giờ trước)
	 Thế là con về phe mẹ rồi. Tòa tuyên bố: Tiếp tục giải quyết ly hôn.

 Nguyễn Nhân (5 giờ trước)
	 Chứng kiến sự việc, tôi nghiêng về Ông Vũ, bởi ông đặt lợi ích con cái lên trên với số tiền, Ông đã có nhiều tiền, điều ông muốn chỉ là tình cảm.

 Cô Chủ Nhỏ (6 giờ trước)
	 Cho dù vợ kg góp vốn thì cũng có công sinh 4 đứa con để nối dõi nhà chồng. Kg còn thương thì ra tòa chia 50/50 là đúng. Thành công của đàn ông sau lưng là người phụ nữ, đừng vì kg còn tình cảm mà nói nặng lời với người phụ nữ từng đầu ấp tay gối với mình.

 suy ngẫm (6 giờ trước)
	 Nếu trước đây bà Thảo chỉ ở nhà nuôi con không tham gia kinh doanh thì khi chia 50-50 khả năng bà Thảo sẽ khó cho con đường điều hành phái trước. Nhưng tình huống thực tế bà đang là doanh nhân điều hành trực tiếp cty mẹ và công ty con + theo luật Vn thì khả năng yêu cầu chia đôi của bà Thảo sẽ thành công rất cao. Tôi ủng hộ bà Thảo.<br/>Hơn nữa, chuyện gia đình đưa lên truyền thông cho cả nước biết thì cũng chẳng hay ho gì, con cái đọc được cũng để lại những hình ảnh không tốt về cha mẹ chúng .<br/>Tôi ngưỡng mộ ông Vũ về tài năng nhưng mong ông Vũ suy tính lại , bản chất tài sản không mất đi chẳng qua chia sẽ cho những thành viên trong gia đình , con cái của ông. Người đàn ông bản lĩnh tài năng thì dù đứng trực tiếp gánh vác hay đứng sau vk mình làm quân sự mà vẫn thành công thì tên tuổi của ông vẫn vang danh . Tôi nói ý trên vì tôi lấy ông, bà chủ công ty tôi đang làm là trong top 10 người giàu nhất VN, bà vẫn đồng điều hành cùng ông, tài sản cổ phiếu của ông trong tập đoàn chỉ đếm đầu ngón tay , chủ yếu là tập trung vào bà chủ + gia đình . Vì thế , ông đừng lo lắng nếu chia đôi thì cafe Trung sẽ tiêu tan nếu chia 50-50 , 5 năm ông Vũ không có thì cty vẫn ngon lành đó sao .<br/>Câu chuyện sẽ .Câu chuyện sẽ đẹp hơn nếu gia đình sum vầy

 Thu Thao Ta (8 giờ trước)
	 Đến với nhau khi bàn tay trắng khi thành công là do anh và gd a , vậy quay ngược lại có người phụ nữ làm được như vậy không vì ngày xưa ai mà biết trung nguyên được như bây h

 Văn TV Giáp (9 giờ trước)
	 Số tài sản quá lớn nên...!

 Hoàng Phạm (5 giờ trước)
	 một trong 2 người nên buông vì trước sau công ty cũng sập.

 Tran Quang Khải (5 giờ trước)
	 4 đứa con đều bênh mẹ là hiểu ông vũ sống sao

 Doãn Chí Bình (6 giờ trước)
	 Ông này trước còn viết sách cơ mà

 phanthimina (6 giờ trước)
	 Anh Chị hãy nhớ lại những ngày gian khổ "chung lưng đấu cật" của hai vợ chồng để có được thành công. Tôi đọc mà thấy tiếc, luôn hy vọng Anh Chị hãy ngồi lại với nhau vì "giận ai cũng muốn nói hơn, còn thương thì ai cũng muốn hy sinh thật nhiều cho người mình thương". Tôi nghĩ trong thâm tâm Anh rất thương vợ con, nhưng tức giận thì nói vậy.Rất mong<br/>và chờ tin vui Anh Chị

 dnvthang (7 giờ trước)
	 không phải đâu còn thương hiệu cafe Trung Nguyên việt Nam nữa

 Binhtran (7 giờ trước)
	 Theo luật thì nếu li dị mỗi bên 50/50.

 Phạm Thanh Tùng (8 giờ trước)
	 Quyền nuôi con và nghĩa vụ nộp tiền nuôi con thì theo pháp luật. Tài sản và tiền của 2 vc chia đôi là ok!

 Hai Nguyen Viet (8 giờ trước)
	 Tôi nghĩ Anh Vũ 51% chị thảo 49 , hình như ở đây tranh quyền chi phối công ty , lúc trước bảo anh vũ điên mà tôi thấy có điên đâu , chị thảo nắm 49% cho phẻ có gì kêu kiểm toán sát sao kg mất tiền đâu về chồng rau nuôi con cho nhẹ đầu , rồi cũng ra đi cả kg mang theo được.

 linnn (9 giờ trước)
	 tiền và tình cùng vần đầu là "t" nhưng tiền luôn xếp trên

 hadinhquang1971 (9 giờ trước)
	 Nhiều tiền để làm gì, đúng là bạc???

 Yêu Lan Rừng (9 giờ trước)
	 Chia tài sản mãi vẫn chưa xong, mệt mỏi lắm.

 Tri Nguyen (5 giờ trước)
	 Ở đây chuyện gia đình anh Vũ chị Thảo mình là người ngoài nên không ý kiến. Chỉ thấy nội con số chu cấp hàng năm cho 4 người con là 10 tỷ thì với mình quá ngợp. Mình cố gắng cả đời chưa chắc có được không biết 4 cháu chi tiêu sao cho hết 10 tỷ/năm nhỉ?

 khuong nguyen (5 giờ trước)
	 Nếu là mình đã đến nước này thì ko ai chịu nhượng ai đâu, cứ chia 50-50, nhưng bao gồm tất cả các tài sản kể cả tài sản mà bà Thảo đứng tên xác minh được tài sản đó phát sinh sau hôn nhân. Con cái thì cho chúng nó quyền tự quyết, ai thích theo bố/mẹ thì theo, ko phải cấp dưỡng gì cả. Với cái tầm của ông Vũ thì với 50% cổ phần ông ấy cũng có thể lấy uy tín để chiếm quyền kiểm soát tập đoàn hơn bà Thảo.

 MINH TRAN (6 giờ trước)
	 Vì tiền mà bất chấp tất cả. Nếu vậy thì có còn là bản lĩnh đàn ông không. Không còn tình thì cũng còn nghĩa. Dùng dằng mãi rốt cuộc người ngoài hưởng lợi. Tổn thương những đứa con. Mong rằng người trong cuộc sẽ sáng suốt.

 Gấu Bố Vĩ Đại (6 giờ trước)
	 Ai rành luật cho tôi hỏi 1 câu -tại sao phải chia tài sản cho con khi mình đang còn sống và tài sản đó do mình làm ra?

 Tong Thuc (7 giờ trước)
	 Con người thật khổ sở và thật hèn hạ- ôi loài người sao mà khổ thế? Tiền đã làm cho loài người khổ vậy đó

 Vương Lemon (7 giờ trước)
	 không hiểu gia đình lúc đầu xây dựng thế nào nhưng cuối cùng ng ta chỉ đòi quyền sở hữu tài sản chứ không hề có chút tình cảm nào như vợ chồng bình thường chứng tỏ ngay từ đầu cuộc hôn nhân đã có vân đề và người vợ này cũng quá nam tính, không thích hợp làm vợ. Dù sao cũng chỉ là tiền, không hề thiếu thốn sao cứ phải tranh giành từng đồng một mà không làm theo luật để làm tổn thương con cái.

 Minh Châu Vũ (7 giờ trước)
	 Lúc nghèo khó tình cảm như sóng biển .lúc nhiều tiền sóng biển lặng như tờ .

 Bùi Đức Thắng (7 giờ trước)
	 Con người đến tuổi về chiều rồi mà còn xân xi, bất cứ con người nào trên đời cũng có cái tôi, tuy nhiên nếu để cái tôi lấn át hết cái nghĩa cái nhân thì con người đó chẳng còn ra ngô ra khoai gì nữa, tiền là quý nhưng nó phải đứng sau cái nghĩa cái tình, cái nhân cách sống của con người...Đặc biệt là nghĩa vợ chồng đã nhiều năm chung sống. Vụ này sau khi xét xử xong, trước mắt mỗi người có riêng tự do một khoản tiền kết xù, nhưng sau lưng họ là một khoảng tối mịt mùng, cho dù họ có thêm gia đình mới cũng chỉ là cái hư hư, ảo ảo mà thôi, làm sao tìm được hơi ấm gia đình bên những đứa con ngoan khi hạnh phúc gia đình đã rơi xuống vực thẳm...

 S-H (7 giờ trước)
	 Giàu là phải li dị! Số kiếp đã định, ít ai được trọn vẹn lắm

 Ltd. (8 giờ trước)
	 Bà Thảo có ly do tế nhị, riêng tư để nộp đơn ly dị và ông Vũ ứng xử rất văn hóa và lịch lãm.<br/>Luôn chúc Tập đoàn Trung Nguyên tồn tại và phát triển thương hiệu cafe Việt trên toàn cầu.

 Quyet Nguyen (8 giờ trước)
	 Họ thành công trên thương trường nhưng thất bại trong gia đình. Ông trời đã cho nhưng k chịu giữ, còn tranh giành nhau. Chắc chắn ông trời sẽ lấy lại do không tôn trọng những gì đang có

 Nqhuu (8 giờ trước)
	 Khi hai bên không thống nhất được tỷ lệ phân chia tài sản thì Tòa cứ làm theo luật pháp qui định mà quyết: 50/50 .

 t pp (9 giờ trước)
	 Phim dài tập " Oan gia và nghiệp chướng " !

 Doãn Chí Bình (4 giờ trước)
	 Giờ 40 tuổi tôi mới nhận ra tiền là quan trọng nhất.

 Lechithanh844 (5 giờ trước)
	 Trung nguyên còn là thương hiệu quốc gia ... thật đáng tiếc !

 minhhai khuong (5 giờ trước)
	 Tiền thì tính từ bạc chục,trăm,nghìn tỉ không,tiền nhiều quá k biết đường chia...mà chuyện của họ mình k hiểu được đâu.. mà sao ba mẹ ly hôn con lại k đi hòa giải mà lại ủng hộ và hối thúc mẹ ly hôn thế??

 Tdtt Q (5 giờ trước)
	 Con cái lớn đuề huề, tiền không thiếu. Không giữ nổi mái ấm, ra toà tranh chấp, dù gì bao nằm đầu ắp tay ôm, hãy cho nhau một cơ hội đi anh chị, biết đâu sau cú và vấp này anh chị lại tạo ra một công thức mới. Đừng nghe những người xung quanh, mà hãy lắng nghe con tìm mình cần hạnh phúc, các con cần có gia đình, không ai cho cả ngoài mình, hãy bỏ qua cái tôi, cái sĩ để về bên nhau đi nào

 Hùng Thanh Xuân (5 giờ trước)
	 Nhiều tiền nhưng không sướng

 happybuild (5 giờ trước)
	 Gia đình là thứ quan trọng nhất trong cuộc đời mỗi người! Cho dù anh ta có bao nhiêu xe..bao nhiêu tiền..và quyền lực thế nào? Nhưng không có gia đình thì anh ta chả là gì cả!

 Tao Nguyen (6 giờ trước)
	 Tâm huyết cả cuộc đời sẽ tiêu tan từ đây cổ phần ít Cty sẽ mất

 Nguyễn Văn Ngạn (6 giờ trước)
	 Nếu căng như dây đàn thì sẽ đứt. Tốt nhất mỗi người nhịn nhau một tý thì sẽ gặp nhau. Đừng vì cái tôi của mỗi người

 THANG DO (6 giờ trước)
	 Tiếc cho một thương hiệu caffe lớn nếu vì chuyện riêng mà ảnh hưởng.

 Thanh Mỹ Đỗ (6 giờ trước)
	 Các vị này thắng về lớn về tiền bạc, nhưng thất bại về tình cảm và tình yêu thương con cái. Mỗi người nhịn nhau 1 ít đi, hãy vì các con mình đi nào các vị ạ ! Không gì bằng 1 gia đình hp.

 phattrien06062002 (6 giờ trước)
	 ít tiên mà hạnh phúc vẫn hơn cả

 Phạm Thanh Việt (7 giờ trước)
	 Ở đâu đó tôi nghe được câu nói: Mọi sự thành công bên ngoài không bằng thành công giữu gìn hạnh phúc gia đình.

 Viet Nhan (7 giờ trước)
	 Đau đớn và nguy hiểm nhất khi người gần gũi lại đối đầu nhau.

 lephamtrucking (7 giờ trước)
	 lúc nghèo khổ bên nhau hạnh phúc , giờ giàu có đưa nhau ra tòa giành giật , cuối cùng chỉ khổ con cái

 Hải Bánh (7 giờ trước)
	 Đến giờ thì chúng ta cũng đã hiểu vấn đề là do quan điểm mỗi người mỗi khác mà ra. Mâu thuẫn này có thể không dung hòa được nữa rồi. Quan trọng bây giờ là chia tài sản như thế nào thôi, vì ai cũng muốn nắm quyền điều hành.

 Nghia Nguyen (7 giờ trước)
	 Vợ muốn Hàn gắn ông chồng ko đồng ý<br/>Vậy có nguyên nhân bên trong

 tritien2421998 (7 giờ trước)
	 Đâu phải nhiều tiền là hạnh phúc

 Thiên Thạch (7 giờ trước)
	 Được cái này mất cái kia, dành thời gian quá nhiều vào việc kiếm tiền thì tất nhiên không còn thời gian riêng cho nhau được, bởi vậy chuyện tình cảm chỉ là hình thức bên ngoài

 nevada nevada (7 giờ trước)
	 Tan như cà phê.

 quoc thanh Tran (7 giờ trước)
	 Tiếc cho 1 đế chế

 Minh tự (7 giờ trước)
	 hãy trân trọng cuộc sống này . thời gian 2 bên tranh chấp là khoảng thời gian chết giữa cuộc đời thơ mộng ! có đáng không ???

 vubaolampl2016 (7 giờ trước)
	 Lúc khó khăn vợ chồng đồng cam cộng khổ.lúc tiền nhiều vk ck con cái li tán.con có cha mất mẹ,có mẹ mất cha.đau lòng<br/>Thà cứ tằng tằng đủ sống vk ck con cái êm đềm hp thôi

 Tien Anh (7 giờ trước)
	 Đang chạy grap đọc xong về nghỉ.thà nghèo gia đình yên ấm còn hơn.giàu lên như này thì chán lắm

 xa que (7 giờ trước)
	 vì tiền vợ chồng chia lìa cha con ly tán , ông vũ và bà thảo tự hỏi lòng mình có xứng đáng hay không ?

 A Pham Dac (7 giờ trước)
	 Quá đau lòng, chữ tình hết rồi bây giờ còn lại chăng chỉ là chữ Tiền, ôi thế thái ...

 Dzung (7 giờ trước)
	 50/50, mỗi cháu tháng 4 triệu VND, cháu nào 18 tuổi rồi thì nhịn.

 Garu Jwon (8 giờ trước)
	 Ôi tiền...bạc...

 Thế Hiển (8 giờ trước)
	 Theo dõi vụ ly hôn này thấy: tài, tình, tiền quá nhiều mà sao cuộc sống của họ phũ phàng quá. Buồn thay.

 Minh Nguyên Lê (8 giờ trước)
	 Cha mẹ giàu có khác, một năm được 10tỷ; đến mấy chục tiền làm gì cho hết !... Bởi vậy họ đấu tranh đến cùng

 Duc Duong La Le (8 giờ trước)
	 chỉ cân một cái nhà, một sức khỏe ổn định, 20 triệu thu nhập / 1tháng là phải thấy vô cùng hạnh phúc rồi, tội nghiệp cho những con người giàu có,khỏe mạnh, ko đủ tự tin, buông bỏ để sống một cuộc sống thanh nhàn. Bà Thảo và ông Nguyên chắc đã cùng nhau gây dựng cơ đồ giờ từ bỏ cũng phí,cũng tiếc, tôi là phụ nữ tôi thấy: Bà Thảo nên nghĩ hạnh phúc với ông Nguyên như thế là đủ rồi, hãy bắt đầu một hạnh phúc khác thôi.

 David Bùi (8 giờ trước)
	 Phía sau người đàn ông thành công luôn có bóng hình người phụ nữ. Nhưng sau lưng người đàn ông thất bại hẳn là một người phụ nữ thật sự !!!

 danghoaibac1975 (8 giờ trước)
	 cưới lại khỏi cãi nhau

 quanglam tuong (8 giờ trước)
	 Đúng là người giàu cũng khóc!!

 Bình Trương Quang (8 giờ trước)
	 Thiết nghĩ 1 người đàn ông từ 2 bàn tay trắng mà có được cơ ngơi như thế thì đã trải qua biết bao sóng gió trong kinh doanh, vì thế ông ấy lên chùa tịnh tâm 5 năm chắc có lẽ áp lực từ công việc và đúng hơn là từ gia đình. Tôi không nghĩ khó khăn trong chuyện kinh doanh mà ông ấy buôn đâu. Kết thúc êm đẹp 50/50 thôi ông ơi.

 Thanh Dinh Luu (8 giờ trước)
	 Khi đã giầu, người ta ko còn chấp nhận nhau nữa.

 nongvantuan10101981 (8 giờ trước)
	 Hỡi thế gian tình ai là chi , mà đôi lứa thề nguyền sống chết.

 Người nghèo buồn (8 giờ trước)
	 Chỉ là sản xuất chế biến cà phê thôi mà sao họ giàu quá cở vậy?chắc điệu nầy 1 vốn lời 20 quá.Phải chịu thôi,giàu quá củng là 1 cái tội,bản thân sẽ bị quay cuồng,giờ kêu ca gì củng vô ích.

 9999 (8 giờ trước)
	 Qua đây chúng ta thấy bà Thảo thiệt hơn, đã xuống nước rút đơn ( mà đã rút đơn nếu có lỗi thì đã ăn năn thể hiện bằng việc rút đơn li hôn vì gđ , tài sản, doanh nghiệp,vì con cái) mà ô chông ko chịu.

 JiM (8 giờ trước)
	 Như vậy có thể thấy mục đích của cuộc ly hôn này hoàn toàn là TIỀN mà thôi!

 Thanh Tùng (8 giờ trước)
	 Đồng Tiền quả đúng là ác quỷ.<br/>Trên thế giới này còn gì đáng quý hơn tình thân, những thứ cảm tưởng ta phải đánh đổi tất cả để giữ lấy nó. Thế mà đồng tiền nó lại làm một số người từ bỏ tất cả để có thể sống chết với nó.<br/>Tội nghiệp.

 DucPhongVL (8 giờ trước)
	 đã đến lúc ngồi trên đống tiền như đống là rụng. Buồn!