Total: 63
Total Items: 149

 Chinh Kien (15:04 20/02)
	 Tôi không hiểu hết nguyên nhân sâu xa nhưng nhìn tướng số và lời khai tại tòa, tôi nghiêng về ông Vũ!

 Phan Thị (14:49 20/02)
	 Ông Vũ nói chuyện chán nhỉ, 6 năm ko chăm sóc con và ổng bảo ổng muốn nuôi con bằng trí tuệ và tinh thần.

 ĐẠI PHÁT (14:42 20/02)
	 Tôi thấy ông Vũ có lý!

 Luyến Tô (14:43 20/02)
	 tôi không hiểu cho lắm........nếu ông Vũ nói từ lâu không quan tâm tiền bạc thì sao lại bức xúc nói lời miệt thị vợ và chỉ đưa tiền mặt cho vợ con mà ko phải là % cổ phần cty ??????

 Vô Ảnh (14:59 20/02)
	 Theo dõi vụ này đã lâu, mỗi lần nhìn thấy bà Thảo lại thấy thương cảm cho bà, ở bà luôn toát ra sự đau khổ trong nội tâm, việc bà đòi phân chia tài sản, đòi 5% cổ phần cho mỗi người con là hoàn toàn đúng theo pháp luật. Còn ông Vũ bây giờ ông chu cấp cho con và chia tài sản cho vợ trả bằng tiền mặt. Ông nói không quan trọng chuyện tiền bạc mà đòi chia như vậy có phải là đang tự đạp chân mình không?

 Quốc (14:49 20/02)
	 Cả hai cùng quan tâm đến con cái,cùng tận tâm với sự nghiệp, cùng thành công. Kết cục cùng nhau ra tòa để chia nhau tài sản,chia nhau con cái. Giao mọi thứ cao quý,giá trị cho tòa phán quyết. Xét cho cùng họ không tự định đoạt cái kết cho cuộc đời mình một cách tốt đẹp.

 duongthile300685 (14:51 20/02)
	 20 năm nữa, các vị sẽ thấy những điều các vị làm và nói hôm nay sẽ trở nên vô nghĩa.

 Rose (15:04 20/02)
	 Ông nói ông không quan tâm đến tiền sao ông không đồng ý các điều khoản về tiền do vợ đưa ra? Tiền cho vợ cho con chứ cho ai? người ta đẻ cho ông 4 đứa con từng đầu ấp má kề với ông? 

 Đông (14:40 20/02)
	 Bà Thảo thật sáng suốt khi yêu cầu chia cho mỗi người con 5% cổ phần. Nếu 4 đứa con ủy quyền cho mẹ, bà sẽ có ít nhất 50% CP tại Trung Nguyên.

 Tommy Quyền (15:07 20/02)
	 A đã sai rồi a vũ ơi. Bao nhiêu năm a bỏ bê công việc. Con cái, a có biết để nuôi 1 đứa con vất vả thế nào ko? Vấn đề ko chỉ là ở tiền a ạ.  Vợ ck a gây nên công ty nhưng vợ a mới là ng đưa trung nguyên nhảy vọt lên 1 tầm cao mới. 1 ng phụ nữ giỏi giang thế mà a lại để tuột mất. Chia ra làm 2 bên 1 g7. 2 trung nguyên nhưng a ko đồng ý. A định để mất hết à a. Nên suy nghĩ lại. Chia cho con a vẫn có thể quay về.

 Vu Khang (14:41 20/02)
	 Có tiền cũng khổ theo cách có tiền nhể! Tôi cũng chẳng hiểu ý ông Vũ muốn nuôi con theo cách trí tuệ hay tinh thần gì đó. Nuôi bằng tinh thần thì tôi nuôi lần chục đứa cũng được. Không biết tôi nói có đung không hay tôi chưa hiểu ý của ông Vũ.

 Người Quảng Ngãi (15:14 20/02)
	 Nếu tôi không nhầm thì chính bà Thảo đã chu cấp cho ông Vũ vào lúc khó khăn nhất để ông Vũ có được sự nghiệp như ngày hôm nay

 Thanh Hải (15:19 20/02)
	 Không biết như thế nào, nhưng nghe nói mấy năm nay ông Vũ này thiền trên núi, vậy có hoàn thành nghĩa vụ làm cha không? Nghĩa vụ làm cha không chỉ là quăng một đống tiền thuê người chăm sóc con cái mình.

 Hoàn Phạm (15:09 20/02)
	 Theo quy định cứ chia 50-50 khi ly hôn, dù đó là tài sản, cổ phần hay khoản nợ chung.
Còn việc các con ở với ai hãy hỏi ý kiến tụi nhỏ& tôn trọng lựa chọn của các con. Tôi ko hiểu làm cha yêu thương con như nào mà 6 năm ko gặp con. Thật khó hiểu

 Hoàng Lâm (14:51 20/02)
	 Thật bi đát
Người giàu cũng phải khóc

 Tony (16:15 20/02)
	 Vấn đề ở đây là ai yêu cầu ly hôn, theo dõi thì thấy việc yêu cầu ly hôn là xuất phát từ bà Thảo.
Ly hôn để mục đích gì? Chia con? Chia tài sản? chia danh vọng.... Ở tuổi ông Vũ bà Thảo nhiều người cho dù sống không hòa hợp, không sống chung với nhau họ cũng đâu cần phải dắt nhau ra tòa để phân chia rạch ròi như vậy! Để đau khổ & gây hệ lụy đến con cái sau này.
Kể ra những người phụ nữ có tham vọng về quyền lực, tài chánh lớn cũng rất dễ bị mất hạnh phúc!

 Đỗ Anh Tuấn (16:15 20/02)
	 Tôi tin vào ông Vũ hơn, vì thực sự có nhiều vấn đề bà Thảo đưa ra hơi vô lý và có ý định vươn xa hơn, điển hình như chu cấp cho các con mà lại bằng cổ tức công ty? Và hơn thế nữa quan điểm của ông Vũ đúng, hãy để các con có quyền tự chọn, ông Vũ hay bà Thảo không có quyền đó vì các con đã lớn có nhận thức hết rồi. Còn các chuyện khác liên quan đến 2 vợ chồng thì chỉ người trong cuộc mới biết.tôi không nhận xét.

 Nguyen Thanh Hung (15:34 20/02)
	 Tôi thấy ông Vũ có lý. 10 tỷ cho các con là quá dư giả để dùng trong 1 năm , học hành hoặc làm bất cứ gì. Mỗi người có một số phận, con cái cũng vậy hãy để cho chúng trưởng thành và tạo dựng số phận cho riêng mình, chưa hẳn cha mẹ giao lại toàn bộ tài sản cho con cái là lúc nào cũng tốt, cũng đúng.
Hôn nhân đổ vỡ tất nhiên không ai là người trong cuộc mong muốn, nhưng khi không cùng quan điểm sống, không cùng chí hướng thì chia tay là điều dễ hiểu.
Tôi thấy, tư tưởng của ông Vũ quá lớn, và ông ấy nhìn rõ con đường mình đi.
Bà Thảo không nhìn được không thấu hiểu nổi tư tưởng của ông Vũ nên bả thấy mơ hồ, bất định và điều đó không thể dung hoà. 

 Hokaidogoes (14:41 20/02)
	 Em chỉ cần có căn nhà nhỏ ngay chợ vùng ven để buôn bán sống qua ngày thui, chứ ko đòi hỏi chi xa vời như chị Thảo-Trung Nguyên. Có tiền nhiều chi chết có đem theo được chi đâu !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

 Nguyen Duy Khang (15:27 20/02)
	 Người ngoài cuộc không nên tự cho mình quyền chỉ trích, phán xét người trong cuộc vì chỉ có người trong cuộc mới hiểu hết được nội tình vụ việc. Những ai đã từng sống cuộc sống có hôn nhân sẽ hiểu và thông cảm với cả hai người. Cuộc sống hôn nhân không còn hạnh phúc, "đồng sàng dị mộng" thì tốt nhất hãy giải thoát cho nhau.

 Vuong VietCuong (14:56 20/02)
	 Buồn vì một thời Anh - Chị là một đôi Trai tài - Gái sắc và là tấm gương "Gia đình hạnh phúc" mà tôi ngưỡng mộ... Vì sao nên nỗi ....

 thien nguyen phu (14:54 20/02)
	 Cha mẹ ly hôn thì tài sản đâu có nhất thiết phải chia cho con cái. Về luật pháp, tài sản đó là của 2 vợ chồng.

Khi 2 người di chúc, cho bất cứ ai dù là người dưng, và không cho con 1 xu, cũng đều không có vấn đề. 5% cho các con liệu có được quy định trong luật pháp không nhỉ?

 Nguyễn Anh (15:41 20/02)
	 Chúc Anh vượt qua thử thách này !

 Duy Nguyen (15:30 20/02)
	 Đọc vài dòng không nắm cụ thể được như thế nào, nhưng tôi xin chia sẻ thế này. mỗi người đều có triết lý sống riêng, nếu bạn phán xét người khác sai thì bản thân bạn đã sai trước rồi, ai cảm thấy Trung Nguyên đc như ngày hôm nay vì công họ nhiều hơn họ sẽ đòi khi mà ly hôn k còn là 1. vậy theo tôi, cả bà Thảo và ông Vũ đều nghĩ mình hơn, hoặc nghĩ chỉ có mình mới đảm bảo đc cho sự trường tồn của Trung nguyên nên đều giành lấy phần cp hơn là bình thường.

 GÀ MẸ (14:40 20/02)
	 10 tỷ đồng trợ cấp nuôi 4 con.
Hôn nhân trị giá bạc tỷ

 Trần Sát Trùng (14:55 20/02)
	 Làm tiền nhìu quá chi giờ khó chia là phải !. Làm ngày nào " lủm" ngày nấy lỡ có li hôn thì mạnh nấy đi là xong !. Bởi ta nói ....!!........

 Vô danh (15:17 20/02)
	 Tôi xin đưa ra phương án là đồng ý trợ cấp cho mỗi người con 5% cổ phần cũng là để giữ gia sản cho con nhưng với điều kiện không được ủy quyền cho người khác cho đến khi các con lập gia đình riêng, như vậy bà Thảo cũng không thể kiểm soát hết được công ty và ông Vũ cũng không có lý do để từ chối nữa

 hoan (15:22 20/02)
	 Chia 50:50. Tiền do hai vợ chồng làm ra thì chia đôi. 

 Vinh Long (16:54 20/02)
	 Đối với tôi cả hai đều là người thất bại.

 doannguyen68 (16:22 20/02)
	 Vậy mới thấy "có tiền chưa chắc mua được hạnh phúc" nhưng thiếu tiền thì...chắc chắn không có hạnh phúc.

 nguyenha2802 (15:28 20/02)
	 Tôi chỉ sống chung có 10 năm mà lòng tôi chán như con dán, tôi muốn thoát ra, nhưng không được, có lẻ đây là món nợ tôi chưa trả hết, và đang tiếp tục phải trả...

 Tram Ngoc (15:12 20/02)
	 Có tiền cũng khổ, không tiền càng khổ hơn. Đời không biết thế nào . .

 Hai Le Duong (16:07 20/02)
	 "Tiền để làm gì để bây giờ phải ngồi ở tòa như thế này. " Ông Vũ nói chính xác.

 Hoành Từ Văn (15:56 20/02)
	 Các cụ nói cấm có sai "ngồi trước đống tiền thì mới biết được ai là người chính nhân quân tử" Hỏi tiền có ý nghĩa gì khi mà cs gia đình tan nát, con cái thấy bố mẹ tranh giành như vậy chúng sẽ thấy rất thế nào, ai cũng bảo yêu thương các con, thực ra 2 người chỉ yêu thương đống quyền lợi của mình! chẳng mảy may nghĩ đến cảm xúc của các con!  người thực sự lo cho các con sẽ không xử sự như vậy! Mô phật!

 thanh7172 (15:48 20/02)
	 Anh Vũ, Chị Thảo ơi. hãy nhìn lại 20 năm trước rồi quyết định nhé, có đâu con phải nhìn cha mẹ đưa nhau ra tòa như thế này. cả đời gầy dựng bỗng phút chốc tan biến hết.

 NenBP (16:52 20/02)
	 Tôi kết luận giúp mọi người nhé: Trong vụ này thì sự thật hiển nhiên là người giàu cũng khóc./.

 Xuân Chuyền (16:51 20/02)
	 "ông sẽ cấp dưỡng mỗi năm 10 tỷ đồng cho 4 con". Ối trời ơi!!!

 tranthanhhao013 (15:25 20/02)
	 Chỉ trong gia đình họ mới hiểu , nhưng hết tình còn nghĩa vợ chồng , đều là trí thức hãy nhường nhịn tôn trọng nhau để mọi việc được tốt đẹp , để các con còn kính trọng cha mẹ .

 Nói Toàn Đúng (15:02 20/02)
	 Sống và giàu có đến thời điểm này rồi còn ham hố cái gì nữa mà còn để cho bàn dân thiên hạ bàn luận , các vị chỉ nghĩ cho bản thân là ko nghĩ cho các con của các vị .

 Huynh Cong Dung (14:55 20/02)
	 Giàu - nghèo, sướng - khổ cùng chung giọt nước mắt.

 kim (16:32 20/02)
	 Hãy để anh Vũ nói

 Nguoi Viet (15:58 20/02)
	 Hồi nghèo khó thì hạt muối chia đôi! Giờ của cải ăn đâu có hết mà tranh giành kiện tụng! 

 MINH KHÁ LÂM (15:15 20/02)
	 Như một câu truyện trong phim vậy, bây giờ có thể thấy họ đối xử thật tàn nhẫn và tệ bạc với nhau, nhưng cả 2 cùng nhau có khởi đầu hạnh phúc, họ còn nghĩ cho nhau, còn lương tâm, còn con chung, rồi đến cuối đời hay một lúc nào đó khi nhìn lại họ sẽ nhận ra ta lại cần có nhau chứ không phải vật chất và tiền bạc!

 Vusy Truong (15:06 20/02)
	 NHIỀU TIỀN ĐỒNG NGHĨA VỚI GIA ĐÌNH KHÔNG HẠNH PHÚC . TRÊN 50% LÀ NHƯ VẬY

 Nguyen thanh Lan (14:56 20/02)
	 Nghèo thì hèn và khổ nhưng giàu quá chắc gì đã hạnh phúc vì đồng tiền chỉ là phương tiện, con người mới làm nên hạnh phúc

 binh nguyen (15:59 20/02)
	 Nói chung cả 2 giành nuôi con là cũng tốt rồi !

 Tuong Nguyen Manh (15:22 20/02)
	 Hai ông bà nghĩ cho con thế thì đưa hết tiền, cổ phần cho con, tuyên bố từ bỏ quyền điều hành, abcxyz các kiểu . Để con cái nó làm nó nuôi ok .

 tienlabienyahoo (16:29 20/02)
	 Thôi, mỗi người nhường nhịn một tí, đến tầm vài trăm tỉ trở lên thì đừng tham, sân, si làm gì.

 Tien Ong Bach hac (15:43 20/02)
	 Không đi sâu vào chi tiết, Một đời người kể ra cũng làm được nhiều việc và để lại nhiều câu chuyện.

 baybank (15:37 20/02)
	 "....đừng bao giờ để những thứ BẠN MUỐN làm bạn quên đi những thứ BẠN ĐANG CÓ...."

 quynh1960 (15:59 20/02)
	 Tiền bạc chẳng ai có thể mang theo khi về già. Chỉ khổ những đứa con do 2 vợ chông sinh ra thôi

 Trần Quốc Tuấn (15:49 20/02)
	 Giàu đâu đã hạnh phúc. Nghèo đâu đã là buồn.

 tran trung tri (16:23 20/02)
	 Nói chung là mình không ở trong hoàn cảnh đó nên không thể hiểu được đâu.

 Phương Ngọc (16:21 20/02)
	 Không có tiền vẫn có thể có An Lạc , nhưng có nhiều tiền chưa chắc có An Lạc

 Quốc Tính (15:57 20/02)
	 Một thời cafe Trung Nguyên, G7

 chinghia (15:56 20/02)
	 Người giàu cũng khổ...!!!

 nguyenduchiep (15:56 20/02)
	 I don't care.

 Trường Sơn (15:55 20/02)
	 Người giàu cũng khóc

 Ngô Thanh Sơn (15:48 20/02)
	 Đủ sống mà vợ chồng hạnh phúc là sướng rồi. Tiền nhiều làm gì đây.

 luatsudanang43 (15:32 20/02)
	 Ai là người khởi kiện?

 Vietha Nguyen (15:21 20/02)
	 xem lại bộ phim người giầu cũng khóc!...

 Son Nguyen Xuan (15:10 20/02)
	 Ôi cuộc đời, ôi con người!!! quá khó hiểu???

 hoaciiec (15:10 20/02)
	 thật là khổ.