Total: 291
Total Items: 319


 Michael Tèo (11 giờ trước)
	 Vnexpress tuổi trăng tròn<br/>Em như cô gái tuổi vừa son<br/>Bao người mê đắm nhìn em mãi<br/>Từ Nam chí Bắc, ...Huế, ...Sài Gòn....<br/><br/>Mỗi năm em mỗi đẹp rạng ngời<br/>Phục vụ độc giả khắp nơi nơi<br/>Năm châu, bốn biển ai cũng thích<br/>Chúc em sinh nhật đẹp tuyệt vời.<br/><br/>P/s: chúc mừng sinh nhật báo VnExpress tuổi 18. Chúc mọi thành viên trong gia đình VnExpress sức khỏe, an nhiên. Thân!<br/>

 David Tèo (16 giờ trước)
	 Dù ai đi ngược về xuôi<br/>Nhớ ngày 26 của người thân yêu<br/>Việt Nam cho đến Việt kiều<br/>Gửi về tòa soạn bao nhiêu nụ hồng<br/>Có tầm, có đức, có lòng<br/>Tuổi tròn đôi chín hóa rồng bay xa<br/>Hôm nay sinh nhật báo ta<br/>Bài thơ tôi viết thay hoa tặng người<br/>VNExpress tuyệt vời<br/>Luôn luôn mang lại nụ cười cho fan<br/>Chúc cho quí báo an khang<br/>Bước sang 18 ngập tràn thành công<br/>Thị thành cho đến ruộng đồng<br/>Báo là tri kỷ trong lòng người dân.

 Thiên Hữu (12 giờ trước)
	 Xin chúc mừng vnexpress ! Một tờ báo điện tử tuyệt vời mà tôi rất yêu thích.

 Đào Lửa (9 giờ trước)
	 Cảm ơn VnE đã mang đến rất nhiều cảm xúc.<br/>Số hóa thì rất vui khi biết Samuraitam, vuong tai,...<br/>Xe thì cũng hay cãi nhau với bác dqmtrieu.<br/>Thể thao thì có Sơn Tùng, Ác mộng Messi cũng vui.<br/>Đặc biệt là thích các bác tuyệt đỉnh thi nhân David Tèo, Michale Tèo, Duy Tuấn,...<br/>Chúc mọi người nhiều sức khỏe để tiếp tục tranh luận trên diễn đàn.<br/>Chúc VnExpress có 1 ngày sinh nhật ý nghĩa khi đất nước đang đón chào 1 sự kiện chính trị lịch sử.<br/>Yêu thương

 ChauThua (10 giờ trước)
	 Cảm ơn Vnexpress đã mang đến sự chân thực về cuộc chiến tranh biên giới phía bắc năm 1979 cho độc giả . Chúc mừng sinh nhật quý báo . Chúc Vnexpress ngày càng vững mạnh .

 Vinh Tran (14 giờ trước)
	 Hãy là Trang thông tin hữu ích hàng đầu của Việt Nam các bạn VNexpress nhé. Cố lên! Yêu Mọi Người.

 Cong bang (9 giờ trước)
	 Thích VnExpess vì đưa tin đa số không ngã về một phe phái nào cả. Đây mới đúng gọi là tờ báo.

 Bùi Đức Tài (10 giờ trước)
	 Mình đã bên nhau 18 năm rồi sao? Thời gian trôi nhanh quá!<br/>Chúc mừng sinh nhật Vnexpress.net

 Dac san Viet (10 giờ trước)
	 Tôi là một trong 41 triệu độc giả của Vnexpress, là bạn đọc gắn bó gần 10 năm . Bất cứ khi nào có thời gian là tôi lại vào Vnex...<br/>Mừng sinh nhật 18. Chúc Vnex ngày càng lớn mạnh, độc giả nhiều hơn nữa. Chúc toàn thể các nhà báo các cây bút ,cộng tác viên nhiều sức khỏe và thành công

 nguyentrongnhan.vl1991 (10 giờ trước)
	 Mười tám năm một hành trình<br/>Đem về tri thức thông tin vô vàn<br/>Mười tám năm không dễ dàng<br/>Đầy những trở ngại vô vàn khó khăn<br/><br/>Mười tám năm báo vươn lên<br/>Một trang báo mạng tóp ten nước nhà<br/>Mười tám năm luôn vươn xa<br/>Đồng hành cả nước Việt ta hùng cường.

 trencao56 (11 giờ trước)
	 chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi ,như vậy là tôi đã đọc tin nhanh của VnExpress hơn 10 năm ,rất vừa lòng và hạnh phúc khi ,mổi buổi sáng có tin tức của VnExpress

 Nguyen Huongnp (11 giờ trước)
	 Chúc mừng những thành công tạo nền tảng vững chắc cho sự phát triển của VnExpress! Các bạn xứng đáng với sự tin yêu của độc giả và người dân!

 hoang nguyen dinh (8 giờ trước)
	 Báo này chỉ có David Tèo và Michael Tèo là làm thơ hay nhất, riêng tôi mỗi khi vào đọc đều tìm 2 Thánh Thơ này. Chúc 2 a Tèo sức khỏe chúc VN Express ngày càng thành công.

 Én-Nha Trang (9 giờ trước)
	 ....CHÚC MỪNG SINH NHẬT...<br/><br/>Chúc mừng sinh nhật Báo thân thương<br/>Dồi dào sức khỏe lẫn cát tường<br/>Tuổi đôi xuân xanh tròn 18<br/>Đẹp bao ký ức những vấn vương<br/><br/>Diễn đàn ai đã một lần qua<br/>Bao nhiêu tin tức gần hay xa<br/>Member rôm rả lòng nao nức<br/>Comment "gay cấn" lẫn hoan ca<br/><br/>Chúc cho tuổi mới Báo tuyệt vời<br/>Bốn bể năm châu cùng sánh đôi<br/>Nối vòng tay lớn bạn bè khắp<br/>Nghiễm nhiên tỏa sáng khắp phương trời<br/><br/>HAPPY BIRTHDAY TO YOU.....

 Thanh Ha Nguyen (9 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress - tờ báo của mọi nhà.

 Bông MU (9 giờ trước)
	 Mừng quý báo VnExpress thêm tuổi mới, chúc báo ngày càng phát triển, chúc toàn thể ban lãnh đạo cùng các bạn phóng viên, BTV, độc giả thật nhiều sức khỏe.

 Cuong Pham Xuan (10 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress.

 Quoccuong Dang (10 giờ trước)
	 Chúc vnexpress ngày càng phát triển

 TrungNguyen (9 giờ trước)
	 Chúc em sang tuổi mới thêm nhiều thành công mới, luôn mang lại niềm tin và ý nghĩa đối với "các anh". Luôn yêu và nhớ tới em - VnExpress !

 Nam Tran (10 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi. Tờ báo tôi yêu thích

 phamnhuuoc83 (15 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật tuổi 18 ^_^ chúc tuổi 18 của trang báo mình rất thích và vào mỗi ngày,mình là một người con xa QUÊ *_* ngày nào cũng vào trang đọc và nhớ về QUÊ cảm giác NHƯ rất gần, cảm ơn tòa soạn chúc tập thể tuổi 18 của trang báo sức khỏe, HẠNH phúc và có nhiều bài viết hay cập nhật tin nhanh CHÚC MỪNG SINH NHẬT _-***

 Phạm Thanh Tol (5 giờ trước)
	 Tôi là độc giả của VnExpress gần 10 năm. Một tờ báo điện tử tin cậy của hơn 40tr độc giả. Thích những comment chân thực, thú vị, vui nhộn của độc giả.

 Quân Ngọc (9 giờ trước)
	 Lại thêm tuổi mới nữa rồi. Chúc Vnexpress luôn vững bước trên chặng đường của mình nhé. Và chúc các cô dù chú bác biên tập viên mạnh khỏe để đưa tin cho chúng em cập nhật hằng ngày. Happy brithday to Vnexpress

 Nguyenhuy (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress !<br/>Chúc VnExpress phát triển và thành công nhiều hơn nữa trong tương lai.<br/>Chúc ace nhà báo VnExpress luôn mạnh khoẻ và hạnh phúc trong cuộc sống.

 Doraemon (9 giờ trước)
	 CHÚC MỪNG SINH NHẬT VNEXPRESS<br/><br/>Mỗi sớm dậy thông tin đầy ắp<br/>Đưa thông tin đi khắp mọi miền<br/>Hoa Kỳ cho đến Triều Tiên<br/>Vnepress có liền thông tin<br/><br/>Mừng quý báo thêm một tuổi mới<br/>Thêm một tuổi phấp phới tin yêu<br/>Tuổi mới sức khoẻ thật nhiều<br/>Để cho độc giả thêm yêu hơn nhiều

 Vinh Nguyễn Hồng (10 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress. Nay em đủ 18 tuổi rồi nhá :). A đợi em lâu lắm rồi ^^. Chúc Vnexpress ngày càng phát triển và thành công.

 Nguyễn Nhật Hoàng (5 giờ trước)
	 Xin chúc mừng sinh nhật lần thứ 18 của VnExpress. Một tờ báo điện tử tuyệt vời, mang đến thông tin cực nhanh và chính xác nhất đến với độc giả.<br/>Xin cảm ơn VnExpress, cảm ơn hơn 230 nhà báo, cảm ơn toàn thể nhân viên tòa soạn vì những cống hiến của các bạn. HAPPY BIRTHDAY !

 Lê Minh (8 giờ trước)
	 TỜ BÁO MÀ TÔI THƯỜNG XUYÊN ĐỌC VÀ COMMENT. TÔI TIN TƯỞNG THÔNG TIN TỪ BÁO

 Mr Biển (8 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress, đã bên tôi 10 năm, đầy cảm xúc. Cảm ơn Vnexpress.

 Ba Đình (9 giờ trước)
	 Kỷ niệm 17 năm em đọc VnE... yeah...

 Cuulep (4 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress và đề nghị báo vinh danh luôn những nhân tài luôn góp tiếng cười cho người đọc như: mr chán, dqmtrieu, samuraitam, blv lê tùng..

 Xuân Ngữ (5 giờ trước)
	 Thay mặt độc giả cả nước và tỉnh Bình Dương chúc sinh nhật Vnexpress tròn tuổi đẹp nhất 18,một tờ báo yêu thích nhất của Việt Nam, cảm ơn hàng trăm phóng viên, ban biên tập đã làm tờ báo ngày càng chuyên nghiệp , tin nhanh, hay, bổ ích, chân thực... Chúc mừng các bạn

 NMDung (5 giờ trước)
	 Chúc mừng VNE. Tuổi 18 là tuổi rất đẹp và mang toàn bộ các tiền năng phát triển cả về thể chất, trí tuệ cũng như tính cách của một con người. Mong VNE cũng như vậy, luôn ngày mai tốt, đẹp, hay hơn hôm nay.

 Keni Vinh (5 giờ trước)
	 Phòng làm việc mở nhỉ, chả có vách ngăn gì cả.

 vic (5 giờ trước)
	 Một ngày ko vào VnExpreess ít nhất 2 lần là cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó ^_^_^ ... chúc mừng tuổi 18 VnExpress

 BeoUUU (6 giờ trước)
	 Mình rất thích đọc báo trên trang vnexpress, chúc trang báo tiếp tục phát triển và luôn là một trong những trang báo hay trong lòng mỗi độc giả.

 Phạm Ngọc Tú (7 giờ trước)
	 Tôi đã đọc báo Vnexpress rất lâu rồi, Vnexpress ra trang đầu tiên tôi mở trên trình duyệt web để đọc báo và luôn tin tưởng những tin tức ở trang mà mình lựa chọn.

 Phù Thủy (8 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress! Trang báo mà tôi yêu nhất!

 Bình Trần (9 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật lần thứ 18 của VnExpress. Chúc ban biên tập, các anh chị phóng viên, cộng tác viên và công nhân viên quý báo luôn mạnh khỏe và có nhiều bài báo hay, chính xác và kịp thời cho người đọc.

 phugialx (10 giờ trước)
	 Chúc Ban Biên tập và các phóng viên VnExpress nhiều sức khỏe và luôn là kênh thông tin nóng hổi bổ ích , gần gũi với độc giả

 Sơn Tùng: Messi thiên tài,tài đức vẹn toàn (10 giờ trước)
	 Chúc các anh chị em và báo VnExpress luôn mạnh khoẻ để mang đến cho độc giả những bài viết hay và ý nghĩa nhất.

 Hoa Nguyen (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sn Vnexpress lần thứ 18. Chúc toàn thể giá đình vnexpress thật nhiều niềm vui, sức khỏe, may mắn, thành công để tiếp tục phục vụ nhân dân.

 Dương Đình Duy (10 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress.net trưởng thành!

 Trọng Khoa (10 giờ trước)
	 Chúc VnExpress luôn mạnh mẽ để có những bài viết sắc sảo, sinh động phục vụ cho bạn đọc cả nước.

 Yêu Lan Rừng (10 giờ trước)
	 Báo VnExpess uy tín và chất lượng , luôn giữ vị trí có nhiều người đọc nhất, đưa tin rất kịp thời , nhanh chóng và chính xác. Mong quý báo tiếp tục phấn đấu nâng cao chất lượng hơn nữa đáp ứng được nhu cầu và lòng mong mỏi của công chúng, chúc VnExpess mạnh khỏe và luôn hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình , Xứng đáng là báo tiếng Việt được yêu thích nhất từ trước đến nay!..

 LuisDl2013 DL (10 giờ trước)
	 18 năm trước tôi một mình đi qua nước Úc. Lúc đó chỉ có mỗi VNExpress.net là nơi cung cấp thông tin về Việt Nam.Sau 18 năm, VNExpress vẫn là nguồn văn hóa, tính thần để kết nối tôi với Vietnam, để không quên nguồn cội. Xin cảm ơn VNExpress.

 Huy Mai (4 giờ trước)
	 Vnexpress là tờ báo tôi đọc hàng ngày, không giật tít, ko xâm phạm đời tư, ko cướp giết hiếp.... tôi rất yêu báo điện tử này!

 Cao Bồi Thôn (4 giờ trước)
	 Vậy là mình đọc Vnexpress được 18 năm, thời điểm đọc báo quay dial up thì mới biết cảm giác thế nào

 Ngân Đặng (4 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress! Rất thích đọc trang này, thông tin, ngôn ngữ chính xác!

 VietKetCoffee (4 giờ trước)
	 Năm VnExpress ra đời cũng là năm tôi vào SG lập nghiệp. Chúc mừng VnExpress!

 Z Hello (5 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi

 0933995833 (5 giờ trước)
	 Không biết đóng góp gì cho Vnexpress nhưng tôi xin cảm ơn những bài viết hay và ý nghĩa thiết thực trong cuộc sống của tôi

 Gà Con (5 giờ trước)
	 Tuổi 18 là tuổi đẹp nhất của sự nghiệp. Chúc các bạn thành công hơn nữa

 Minh Nguyệt (5 giờ trước)
	 chúc VNE ngày càng lớn mạnh và luôn là trang thông tin số 1 của người dân, độc giả cả nước nhé, happy birthday

 Minh Nguyệt (5 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress và đội ngũ, chúc VNE ngày càng thành công, lớn mạnh và được độc giả yêu mến nhé

 Đức Nguyễn (5 giờ trước)
	 Cảm ơn :)

 Minh Tuấn (5 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress, tôi là độc giả comment trung thành của Quí báo đây.

 Tran Linh Huong (5 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật tuổi 18!

 Anh Nguyen (5 giờ trước)
	 Xin chúc mừng vnexpress tròn 18 tuổi

 Hoàng Huy Vượng (5 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress. 18 tuổi 18 năm đưa tin cho công chúng. Mình đã theo dõi hơn 10 năm. Một ngày lên 8-9 lần như thế này tính ra cũng nhiều lắm đấy nhỉ. Chúc báo luôn thành công và có nhiều đổi mới hơn.

 cokiemhon6 (5 giờ trước)
	 18 tuổi rồi sao?<br/>Vậy tính ra ta đã đeo đuổi theo "em Vnexpress" cũng tròm trèm ngần ấy năm rồi.<br/>Em ơi! Em có thấu cho lòng ta!

 Nguyễn Thiện (5 giờ trước)
	 Vậy là em cũng đồng hành được hơn 15 năm với VNexpress rồi các bác ạ. Đời người chả mấy cái 15 năm. Em chẳng ước ao chi nhiều, chỉ mong được đi cùng VNexpress tầm 3 cái 15 năm nữa là được :D

 tranhuubinh65 (5 giờ trước)
	 chúc mừng vnexpress tròn 18 tuổi

 Nguyễn Bích Thuận (6 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress.

 Nguyễn Văn Chiến (6 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật quý báo VNEXPRESS, báo điện tử tôi đọc nhiều nhất và thường xuyên nhất

 Nguyễn Thanh Hải (6 giờ trước)
	 Một ngày dạo đọc Vnexpress.net hơn 10 lần... Chúc mừng sinh nhật Vnexpress.net, xứng đáng là tờ báo online nhiều người đọc nhất

 dangdinhcuong1984 (6 giờ trước)
	 Cảm ơn Vnexpress. Người bạn mà chăm chú theo dõi và quan tâm nhiều hơn cả Cô vợ bé bỏng dễ thương của tôi

 Michel winh (6 giờ trước)
	 Đúng là rất nhiều báo và tin tức nhanh, cập nhật liên tục, đa chiều... nhưng không hiểu sao tôi không yên tâm mà chỉ thích và tin VNexpress. Chúc VNEX phát triển bền vững và tin tức nhanh hơn nữa nhé!

 Minh (6 giờ trước)
	 chúc mừng Vnexpress tuổi 18, tờ báo mạng yêu thích của tôi, đặc biệt các mục cá nhân như tâm sự, ý kiến, ..

 Long Quoc Tran (6 giờ trước)
	 Xem bóng đá, xem thời sự, đọc lịch sử, mười tám năm qua tôi đều nhờ VNexpress

 Hoa Tra (6 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật thứ 18 của báo VnExpress. Chúc quý báo luôn thành công, và ngày càng được nhiều độc giả yêu quý, tin tưởng

 Phuong Nguyen (6 giờ trước)
	 Thiếu nữ 18 có thể ngại ngùng e thẹn nhưng VnExpress 18 phải lăn xả, gai góc, không né tránh hơn nữa. Sức mạnh của báo chí là nói ra sự thật cho dù khó khăn thế nào. Chúc VnExpress sinh nhật 18 tuổi thật mạnh mẽ, quyết liệt, luôn đi đầu trong việc chuyển tải những sự thật nóng nhất, mới nhất đến độc giả.

 Duong Ngo (6 giờ trước)
	 Chúc báo VNE luôn thành công và được nhiều người yêu thích nhất forever! Mỗi ngày trung bình cứ 10~15 phút tôi lại mở báo lên lướt lần kể cả trong giờ làm việc :D. Nhờ có báo này mà tôi lại hạn chế tuyệt đối với FB. Cảm ơn VNE!

 Trần Thị Ngọc Châu (6 giờ trước)
	 Cùng sinh nhật với mình. Chúc mừng VnExpress!!

 huongtra2405 (6 giờ trước)
	 Chúc mừng nhé Iu Thương ơi!

 Trần Xuân Thành (6 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress !

 thuongdinh (6 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Quý Báo. Chúc Anh, Chị tòa soạn sức khỏe. Xin cám ơn báo VnExpress, nhờ đọc tin tức của báo mà tầm hồn tôi lớn hơn, hiểu biết hơn và có cách nhìn vấn đề xã hội, gia đình rộng lượng hơn, độ lượng hơn.

 Trần Vũ Quang (6 giờ trước)
	 Chúc mừng Sinh nhật Quý báo.

 phuonglien.136 (6 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress. Tờ báo điện tử duy nhất về chính trị - thời sự - thông tin kinh tế pháp luật mà tôi đọc và theo dõi mỗi ngày. Luôn mang nhiều nội dung bổ ích, kịp thời và chất lương. Chúc VnExpress phát huy tinh thần và luôn là tờ báo yêu thích trong lòng chúng tôi!

 T.Ngọc (6 giờ trước)
	 Chức mừng VnExpess tròn 18, cái tuổi đã trưởng thành, mong báo luôn luôn phát triển lớn mạnh, xứng đáng là tờ báo điện tử số một Việt Nam!

 Truong Thanh Hoang (6 giờ trước)
	 Happy Birthday Vnexpress!!! trang báo mà sáng nào mình cũng vào trước khi xuống khỏi giường! Cám ơn toàn thể Vnexpress! chúc toàn thể quý báo mạnh khỏe, Hạnh phúc và có nhiều bài báo hay, kịp thời cho mọi người!

 Quoc Dung (6 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi, chúc quí báo ngày còn có nhiều tin bài hay.

 dung write (6 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress :D bao nhiêu năm qua vẫn đọc báo VnExpress mỗi ngày

 Chinh Lê Đăng (6 giờ trước)
	 chúc mừng sinh nhật. happy birth day

 phongvan (6 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress thêm tuổi mới! Chúc toàn thể Ban biên tập, nhân viên, cộng tác viên báo nhiều sức khoẻ, xây dựng báo ngày càng vững mạnh, bài viết sâu sắc, mạnh mẽ!

 van thang chu (6 giờ trước)
	 Chúc mừng quý báo. Chúc các biên tập viên của quý báo luôn mạnh khỏe để làm cầu nối giữa người đọc và các sự việc trong xã hội được tốt hơn nữa.xin chân thành cảm ơn quý báo

 Tử Dạ (6 giờ trước)
	 Chúc mừng báo Vnexpress tròn 18 năm. Mình đã đọc báo cũng 10 năm rồi, ngày nào cũng lướt hihi

 Lê Khắc Bưởng (6 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnexpress !

 Cuong Le (6 giờ trước)
	 chúc mừng sinh nhật Vnexpress 18 tuổi

 Thế Đô Bùi (6 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress, chúc cho quý báo ngày càng phát triển thành công và bền vững.

 Rose Khtn (7 giờ trước)
	 Chúc mừng sn vnexpress ạ!<br/>Chúc toà soạn luôn mang đến cho nhân dân những bài báo hay và hữu ích cho cuộc sống ạ!

 Nguyen Van Dung (7 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VNEXPRESS!

 vanducvng (7 giờ trước)
	 Chúc mừng Sinh nhật VNEXPRESS.NET, chúc toàn thể Anh Chị Em làm việc trong vnexpress.net luôn mạnh khỏe để làm việc phục vụ độc giả ngày một tốt hơn.

 Phongcadicap (7 giờ trước)
	 <br/>Xin chúc mừng vnexpress.net 18 tuổi sức khoẻ hạnh phúc

 Thượng Đức (7 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress ! Chúc các anh chị em mạnh khỏe, hạnh phúc và thành công !

 Phong Tran Ba (7 giờ trước)
	 Chúc mừng, VnExpress là 1 trong số ít trang mạng cho up những comments ý kiến của cá nhân lên cho mọi người cùng đánh giá, suy ngẫm sâu hơn!&nbsp;

 Thượng Đức (7 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress ! Chúc toàn thể anh chị em mạnh khỏe, hạnh phúc và thành công

 Xàm (7 giờ trước)
	 VnExpress luôn là lựa chọn đầu tiên của gia đình tôi có 3 thế hệ thích đọc báo!

 Dũng Trương (7 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpess tròn 18 năm

 lalaschool12 (7 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật vnexpress.net

 Hữu Diên (7 giờ trước)
	 Chúc mừng tuổi 18 của VnExpress, chúc VnExpress ngày càng phát triển, ngày càng có nhiều độc giả. Cảm ơn VnExpress đã là cầu nối tốt nhất của thời đại thông tin!

 Bảy Khó (7 giờ trước)
	 Mến chúc Vnexpress sức khoẻ, thành công và luôn đạt các mục tiêu đề ra. Tờ báo tôi yêu thích và đọc mỗi ngày

 samuraitam (7 giờ trước)
	 18 năm phát triển và thành công rực rỡ như ngày hôm nay , xin chúc mừng VnExpress , các bạn xứng đáng là báo điện tử hay nhất hiện nay.<br/>Trân Trọng !

 Thành Tạo (7 giờ trước)
	 Chúc mừng Sinh nhật VnExpress! Chúc đội ngũ nhà báo sức khỏe và thành công!<br/><br/>

 vanaothanh (7 giờ trước)
	 Trang báo đầu tiên mình đọc là vnexpress.net

 Huy Trần (7 giờ trước)
	 VNEXPRESS luôn là báo tôi vào đầu tiên trong ngày.&nbsp;

 phantrang613 (7 giờ trước)
	 Cảm ơn báo VNE đã cho mình gặp được người thương nhưng giờ người ta đã thương người khác mất rồi. Âu cũng là do duyên phận. Hihi

 Minh Hiếu (9 giờ trước)
	 Chúc quý báo ngày càng phát triển!

 lê tuấn (3 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật bạn thân.

 Thao Tran (6 giờ trước)
	 Mình là fan cứng của trang này được 10 năm tròn rồi đấy nhé

 ht.son1979 (6 giờ trước)
	 VNE No 1.

 Nguyen Hong Sinh (7 giờ trước)
	 Hép pi bớt day 2 u

 Phuquang Trieuly (7 giờ trước)
	 Tuổi Xuân mới bước vào Xuân.<br/>Em tròn mười tám trong ngần, tiếng thơm.<br/>Mềm như lụa, vững như sơn,<br/>Truyền thông kiến thức trội hơn- Nét Người.<br/>Sáng nay, gặp nhau cùng cười,<br/>Mừng Vnexpress tròn Mười Tám Xuân.

 zinbacafe (7 giờ trước)
	 Chúc mừng tòa báo.

 Nguyen Tuyet (7 giờ trước)
	 Chúc quý báo (bạn tôi) ngày càng phát triển hơn nữa!

 Lê Hải (7 giờ trước)
	 Chúc mừng sự thành công của báo VNExpress.net !

 tanhuynhthanh2106180 (7 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress tròn 18 tuổi, chúc tất cả cô chú anh chị em ban biên tập Vnexpress nhiều sức khỏe, thành công.

 Trần Phương Chi (7 giờ trước)
	 Chúc VNEXPRESS luôn phát triển và trở thành trang báo điện tử yêu thích nhất!!!

 thanh đạo (7 giờ trước)
	 Chào mừng em 18 tuổi, chúc trang báo gặt hái nhiều thành công.

 manhtng (7 giờ trước)
	 Đẵ 18 năm rồi đấy, năm nào mình cũng nhớ ngày này. Chúc mừng sinh nhật VNExpress

 Hson. (7 giờ trước)
	 Ngày nào ko vào VNex thì ko chịu được

 Ngo Van Quyet (7 giờ trước)
	 Chúc Mừng Tờ báo của ta; Nhiều bạn đọc nhất: THẬT LÀ VẺ VANG.

 Anh Tiến (7 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi chúc VnExpress thành công . Nhờ có VnExpress mà tôi đọc tin tức mỗi ngày và cho tôi được chia sẻ bình luận của mình trên mỗi bảng tin của VnExpress

 Hoàng Quang Vinh (8 giờ trước)
	 Cảm ơn báo VnExpress đã đưa thông tin nhanh và kịp thời đến với bạn đọc. Chúc tất cả mọi người mạnh khoẻ.

 DINH LAN (8 giờ trước)
	 cám ơn VnExpress. Đã từ lâu đọc báo VnExpress vào đầu giờ sáng trở thành một thói quen hàng ngày của tôi. Chúc VnExpress ngày một phát triển và càng thêm độc giả tin yêu.

 usatth (8 giờ trước)
	 Cảm ơn vnexpress đã cung cấp nhìu thông tin hữu ích, mong tòa soạn cập nhật thêm nhiều thông tin tai nạn giao thông nhiều hơn nữa

 Tùng (8 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi, tờ báo có nhiều độc giả thường xuyên theo dõi, trong đó có tôi. Mong rằng trong thời gian tới tờ báo tiếp tục vững bước và đem đến cho các độc giả nhiều tin tức nóng hổi, nhiều bài viết hay chất lượng. Xin Cảm ơn VnExpress.

 Hoang Cuong (8 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress, tờ báo thân thiết và tin cậy của tôi!

 Nguyễn Thành Lộc (8 giờ trước)
	 Đọc trang báo này cũng hơn 5 năm rồi . Là trang báo đáng tin cậy . Nhiều tin tức hay cập nhật liên tục. Chúc mừng Vnexpress tròn 18 tuổi. Ngày càng phát triển mạnh hơn.

 luuanhdongvks (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật báo yêu<br/>Đã cho tôi biết nhiều điều tư duy<br/>Mong sao báo mãi phát huy<br/>Mọi người yêu mến khắc ghi trong lòng

 Lâm Nguyễn (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật các anh, chúc các anh luôn thành công và mạnh khỏe

 Quang HP (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpess! Hàng ngày mình chỉ cần vào VnExpess là biết đủ thông tin.

 canh long (8 giờ trước)
	 Chuc mung VNEXRESS tron tuoi 18... Chuc toa soan ban bien tap cac phong vien. Co nhieu suc khoe....

 Vũ Thạch Lương (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnexpress. Cám ơn các nhà báo và nhà thơ đã đem đến cho bạn đọc niềm tin yêu mỗi ngày, chúc báo sẽ ngày càng phát triển.

 Vantu90 (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnxpress

 Trần Ngọc Nhật Minh (8 giờ trước)
	 Chúc mừng vnexpress đã đủ tuổi có người yêu!

 Hungbuisi3112new (8 giờ trước)
	 VNEXPRESS LÀ BÁO ĐIỆN TỬ UY TÍN NHẤT .<br/>CHÚC TẬP THỂ ANH CHỊ EM NHÀ BÁO VÀ CỘNG TÁC VIÊN CỦA BÁO CÓ NHIỀU SỨC KHỎE VÀ LUÔN CÓ NHỮNG TIN HAY .

 Hoingo (8 giờ trước)
	 Chúc mừng báo VnExpress. Chúc VnExpress sẽ ngày càng phát triển và có thêm nhiều độc giả nhé.

 Anh Hai Sài Gòn (8 giờ trước)
	 Happy birthday VNexpress! Chúc toàn thể Ban biên tập và CBCNV Vnexpress luôn khoẻ, hạnh phúc và giữ được ngọn lửa đam mê và ngòi bút sắc bén để luôn dẫn đầu trong việc đưa tin và đấu tranh phản biện góp phần đưa xã hội ngày càng tiến bộ hơn!

 Nguyễn Chính Khoa (8 giờ trước)
	 Chúc mừng VNexpress, chúc VNexpress ngày càng lớn mạnh, nhiều độc giả hơn nữa

 Nông Văn Hiển (8 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpess! trang báo điện tử ngày nào tôi cũng vào để đọc.

 Harry Phong Nguyen (8 giờ trước)
	 Chúc mừng Quý Báo.

 Nói Toàn Đúng (8 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi . Chúc toàn thể cán bộ và nhân viên của toà soạn thật nhiều sức khoẻ .

 yok557 (8 giờ trước)
	 Sinh nhật của tui luôn hi hi

 Lê Mic Liêl (8 giờ trước)
	 Xin chúc mừng vnexpress tròn 18 ! Một tờ báo điện tử tuyệt vời mà tôi rất yêu thích.

 Chu Hoàng Đông (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress. Chúc quý báo luôn vững vàng phát triển!

 Thanh (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress, chúc tờ báo điện tử sẽ có nhiều độc giả và nhiều bài viết hay

 Giải Trí (8 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress! Chúc thêm tuổi mới và đạt nhiều thắng lợi mới!

 nguyenlongquan110577 (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress. Trước giờ trang báo điện tử mỗi buổi sáng mình mở đọc đầu tiên là VnExpress.

 Nguyễn Đức Cường (8 giờ trước)
	 Một tờ báo yêu thích của tôi! Chúc ban lãnh đạo và toàn thể các cán bộ, nhân viên sức khỏe, hạnh phúc, thành đạt!

 Đào Ngọc Trường (8 giờ trước)
	 Cung hỷ vnexpress!

 Biển (8 giờ trước)
	 Chúc mừng VNexpess, VNE là báo mạng ưa thích số 1 của tôi, ngày nào tôi cũng truy cập gần chục lần, cứ mở máy thì trang đầu tiên tôi truy cập chính là VNE. Tôi thích VNE vì thông tin đưa nhanh, tin bài ảnh chuyên nghiệp, giao diện đơn giản dễ xem. Tôi chúc báo ngày càng phát triển thành công hơn nữa

 Quang Liêm (8 giờ trước)
	 Tôi rất thích trang VNExpress của các anh chị. Tôi bắt đầu xem báo Internet từ 10 mấy năm trước và chọn trang này cho đến ngày hôm nay.<br/>Thông tin nhanh &amp; chính xác. Đúng là 1 trang báo điện tử chuẩn nhất của VN.<br/>Xin chúc mừng sinh nhật Tập thể VNExpress nhé.

 bach tran (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress

 quangkhaitq484 (8 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi

 Nguyễn Thanh Tâm (8 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật vnexpress lần thứ 18!

 Tri sơn (8 giờ trước)
	 Happy birthday! Chúc mừng VE tròn 18+, Đoàn kết thành công và tin yêu!

 Hai Lee (8 giờ trước)
	 Mong muốn VnExpress cho ra đời kênh truyền hình riêng của mình để đáp ứng yêu cầu độc giả khắp nơi trên đất nước

 Nguyen Tuan Viet (8 giờ trước)
	 Chuc mung bao vnexpress. Toi theo doi trang bao da 15 nam roi. Toi thay trang bao luon la trang chat luong nhat viet nam.

 Điệp Viên (9 giờ trước)
	 happy birth day to vnexpress

 kientrang2410 (9 giờ trước)
	 Chúc mừng VNexpress!

 Tuấn Lê (9 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật . chúc báo ngày càng phát triển

 Thien Van Ngoc (9 giờ trước)
	 Trang mạng tiếng Việt chất lượng nhất mà tôi từng đọc. Chúc mừng sinh nhật Vnexpress

 Tôi Yêu Việt Nam (9 giờ trước)
	 chúc mừng Vnexpress. luôn phát triển và thành công nhé. đây là trang báo điện tử uy tín nhất hiện nay với cách làm việc rất ok. rất thích đọc vnexpress, mỗi ngày mình vào ko biết bao nhiêu lần ^^

 Huy Nhân (9 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VNEXPRESS ngày càng có nhiều thông tin hữu ích, đáp ứng nhu cầu thông tin của độc giả

 Hoainam Huynh (9 giờ trước)
	 Chúc vnexpress thành công hơn nữa, xứng tầm thế giới

 Viet Anh Dao (9 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress!

 Sang Võ (9 giờ trước)
	 Happy Birthday to VNExpress. Chúc các phóng viên và biên tập viên VNExpress sức khỏe tốt mãi đồng hành cùng người Việt chúng ta với những tin tức mới nhất, nhanh nhất và chính xác nhất. Have a nice day! ^.&lt;

 Nguyễn hiếu (9 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnexpress! Chúc toàn thể ban biên tập và các nhà báo thật nhiều sức khỏe, tiếp tục kiện toàn và đưa VnExpress phát triển hơn nữa, để luôn là một lựa chọn hàng đầu của bạn đọc! Cảm ơn VnExpress, Người bạn của tôi!

 Pacxonghip (9 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật vnexpress, người con gái sáng nào tôi cũng ngắm nay đã trưởng thành.

 Nguyen Giap (9 giờ trước)
	 Cảm ơn VnE đã mang tới cho chúng tôi, những công dân của Việt Nam những bài viết hay và bổ ích.<br/>Mỗi sáng thức dậy dù làm gì tôi cũng lấy điện thoại ra, mở ứng dung VnE và đón chờ những tin tức mới nhất, nóng hổi nhất về tình hình Việt Nam cũng như nước ngoài. Cảm ơn các bạn, cảm ơn tòa soạn. Chúc tòa soạn cùng các phóng viên một năm mới sức khỏe và gặt hái được nhiều thành công. Chúc cho các bài báo ngày càng hay hơn nữa. Chúc toàn soạn sẽ mang tới cho công chúng những bài viết hay nhất về sự kiện quan trọng là Hội nghị thượng đỉnh Trump - Kim để quảng bá hình ảnh đất nước. Thank you!

 Trần Đức (9 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress

 BẠC ÉN (9 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress đã trưởng thành.

 Diệm Đình (9 giờ trước)
	 1 ngày Em vào VnExpress ko dưới 10 lần . Xin kính chúc tòa soạn và độc giả trung thành của VnExpress đón Sinh nhật lần thứ 18 vui vẻ .

 Trần Vũ Quyền (9 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật lần thứ 18 của VNE

 Moon Sg (9 giờ trước)
	 Mừng Sinh nhật VnExpress ! Chúc toàn thể Quý anh chị em tòa soạn nhiều sức khỏe - thành công trong công việc - hạnh phúc trong cuộc sống, để mang đến nhiều điều hay cho độc giả !

 Thai Legiahung (9 giờ trước)
	 Chúc VnExpress thành công hơn nữa, tôi đã theo dõi cũng ngần ấy năm rồi.<br/>Và như thói quen, mỗi lần mở điện thoại ra là bấm ngay Exp liền

 Đinh Khang (9 giờ trước)
	 Và 18 năm qua Vnexpress đã trở thành món ăn tinh thần không thể thiếu với tôi

 Nguyễn Văn Kiên (9 giờ trước)
	 Chúc mừng báo VnExpress tròn 18 tuổi .Đây là tờ báo tuyệt vời đối với tôi .Tôi cảm ơn sự nỗ lực của Cán bộ ,Phóng viên,các nhân viên kỹ thuật của báo rất nhiều .

 Red (9 giờ trước)
	 Chân thiện mỹ đẹp cho đời<br/>Em vừa mười tám bao người mê say

 Nhớ Quê Hương (9 giờ trước)
	 Happy birth day VnExpress!

 Tony King (9 giờ trước)
	 Happy Birthday VnExpress

 Trung Nguyen Van (9 giờ trước)
	 Chúc Mừng Sinh Nhật VnExpress

 Phan Thành Luân (9 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress! Kênh thông tin cập nhật nhanh, chuẩn và chính xác mình đọc hằng ngày!

 Green Our Earth, Power Your Vision (10 giờ trước)
	 Đủ độ chín để "cho con" ra ngoài tự lập rồi, IPO riêng VNExpress ơi!

 ainguyen (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật nhé. Chúc đội ngũ viết báo sức khỏe, khôn ngoan để có những bài viết hay. VnExpress.net là báo điện tử uy tín nhất trong nước đối với tôi. Cảm ơn.

 Thắm Diệu (10 giờ trước)
	 Chúc Vnexpress ngày càng phát triển và trở thành trang báo uy tín nhất.

 dohuu05 (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress..!

 Võ Chiến (10 giờ trước)
	 Happy birthday, trang báo online đáng tin cậy nhất mà tôi theo dõi...

 Việt Chelsea (10 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress, tờ báo đọc đầu tiên trong ngày của tôi.

 buidaichinh (10 giờ trước)
	 Chúc Vnexpress luôn luôn thành công :)

 Chuyen Tran Si (10 giờ trước)
	 Happy birth Day !!!<br/>Vnexpress là báo duy nhất chiếm trọn trái tim tôi trong tất cả các trang mục !<br/>Mong quý báo luôn luôn giành trọn niềm tin yêu, thú vị từ các độc giả trong đó có tôi !!!

 Mr Wiki (10 giờ trước)
	 Mừng sinh nhật VnExpress tròn 18, là báo mạng mình đọc mỗi ngày.

 Minh Trí Phan (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VNE, luôn muốn đầy sức sống như một chàng trai tuổi 18!

 Phong Ba (10 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi!<br/>Chúc quý báo luôn là kênh thông tin kịp thời, tin cậy, hấp dẫn và ngày càng trở thành người bạn thân thiết của độc giả gần xa!

 haiau usa (10 giờ trước)
	 Congratulations vnexpress is 18 years old. Please bring me fast, accurate and rewarding news from Vietnam. Many thanks. I wish the editor and colleagues of the New Year a happy time

 Trần Quỳnh (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress.<br/>Chúc các anh chị làm báo sức khỏe và công tác tốt, mang đến cho độc giả những tin tức mới nhất, nhanh nhất và đầy đủ nhất.

 hoa ngoc (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật lần thứ 18 VnExpress. kính chúc lãnh đạo &amp; ban biên tập báo VnExpress dồi dào sức khoẻ! Bình an, vượt qua thử thách trên đường tác nghiệp ,đem cho độc giả những bản nóng, bài viết hay chính xác mỗi ngày. VnExpress báo điện tử, tôi tin cậy và yêu thích hàng ngày!!!

 pham dtdd (10 giờ trước)
	 VnExpress phat huy hon nua.

 thao nguyenvan (10 giờ trước)
	 Thích đọc Vnexpress vì tin tức phong phú,đa dạng chính xác và thường xuyên được cập nhật.... Nhân kỉ niệm 18 năm thành lập Chúc cán bộ công nhân viên báo Vnexp.được nhiều sức khỏe để phục vụ tốt hơn cho bạn đọc..

 Dragonman (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Báo. Ngày nào, lúc nào và ở bất kỳ đâu tôi cũng đọc và bình luận trên Vnexpress. Chúc báo ngày càng phát triển.

 thaocam (10 giờ trước)
	 Mình là người thường xuyên đọc báo VnExpress. Đây là món ăn tinh thần không thể thiếu của hàng triệu người dân trên cả nước. Nhân ngày kỷ niệm 18 năm, mình xin gửi lời chúc sức khoẻ, hạnh phúc đến ban biên tập và những người làm báo. Hy vọng trong thời gian tới toà soạn sẽ mang đến cho bạn đọc kênh thông tin nóng hổi, hấp dẫn và đa dạng. Chúc mọi người luôn thành công!

 nguyen.hiep.hp157 (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật.

 Quyet Tran (10 giờ trước)
	 Chúc mừng vnexpress nhé ! 18 năm tuổi của bạn thì 10 năm mình bên bạn đó....

 Bùi Khắc Hồ (10 giờ trước)
	 Chúc mừng quý báo ngày sinh nhật ! Chúc quý báo luôn đươc nhiều độc giả mến mộ và tin tưởng !

 Trust Nguyễn (10 giờ trước)
	 Tôi 29 đã đọc và theo dõi Vnexpress hơn 10 năm nay. Riết nó trở thành quen và trang báo đầu tiên tôi truy cập mặc định là Vnexpress:D

 Phạm Đức Dũng (10 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi. Chúc VnExpress sẽ ngày càng phát triển hơn và mang lại nhiều bài báo chất lượng hơn trong tương lai.

 Hiển Vinh (10 giờ trước)
	 Chúc mừng báo VNE!

 43v3r7 (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VNEXPRESS!Luôn luôn đổi mới phát triển,có những bài viết hay cập nhật tin tức cho quý độc giả!

 ngoc oanh dang (10 giờ trước)
	 Chức mừng VNEXPRESS tròn 18 tuổi, ngày càng trưởng thành và là món ăn tinh thần hấp dẫn hàng ngày của độc giả.

 Momum (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnexpress tròn 18 tuổi, mong đợi ngày càng nhiều bài viết chất lượng về tất cả lĩnh vực. Sẽ có rất nhiều fan như mình luôn trung thành với VNE và chọn VNE là trang đầu tiên truy cập khi vào mạng.

 Ngoc Thanh (10 giờ trước)
	 Chúc VnExpress tuổi mới tràn đầy năng lượng, có nhiều bài viết hay, kịp thời, chính xác./.

 Vũ Hồng Thế (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật vnexpress.net

 Trần Quý Thìn (10 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExress ! Kính chúc BBT vả tất cả các thành viên cùng độc giả của báo nhiều sức khỏe.

 lekimnhan196 (10 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnexpress, chúc Vnexpress ngày càng phát triển.

 Quang Nhật (10 giờ trước)
	 Sáng khi ngủ dậy và tối trước khi đi ngủ đều dành 15 phút đọc vnexpress. Chúc quý báo ngày càng phát triển!

 Thành trung (10 giờ trước)
	 Chúc vnexpress ngày càng phát triển và thành công!!!

 Dương HuyềnAnh (10 giờ trước)
	 Với tôi đây là tờ báo lựa chọn hàng đầu , hay nhất, đáng tin nhất.Chúc báo ngày càng phát triển hơn nữa.Cảm ơn tất cả đội ngũ phóng viên, biên tập..... lao động ngày đêm ko mệt mỏi mang thông tin nhanh nhất đến độc giả chúng tôi.Chúc mọi người nhiều sức khỏe.

 phạm đức mập (10 giờ trước)
	 Tôi đánh giá vnExpress là tờ báo điện tử có uy tín và chất lượng, đưa tin nhanh và chính xác. Chúc tất cả những người làm chương trình cùng pv của tờ báo luôn khoẻ mạnh, hạnh phúc và có đóng góp hơn nữa để tờ báo ngày một phát triển mạnh hơn!

 Tìm Lại Chính Mình (10 giờ trước)
	 Happy birthday to Vnexpress.net...

 vunguyenxttm (10 giờ trước)
	 Chúc báo tròn 18 tuổi nhé.theo dõi báo cả 15 năm nay nên nghiện báo luôn rồi.chúc ae đội ngũ nhà báo thật nhiều sức khỏe và mang nhiều bài báo hay đến với người đọc nhé.luôn ủng hộ báo

 Phạm Nghĩa (10 giờ trước)
	 Cảm ơn VnExpress. VnExpress luôn là tờ báo tôi xem nhiều nhất và gần như là duy nhất. Chúc báo ngày càng phát triển. Anh em phóng viên mạnh khỏe.

 Hieu Tran (10 giờ trước)
	 Rảnh rỗi là vào VnExpress. Báo tôi tin tưởng nhất,cảm ơn VnExpress.

 Minhhoang Pham (10 giờ trước)
	 Tôi chưa bỏ sót bài nào!

 Trần Thanh Bình (10 giờ trước)
	 Nhiều năm trở lại đây,những lúc rảnh rỗi,cầm tới điện thoại,tôi nghĩ ngay đến VnExpress.

 Mai Quang Hien (10 giờ trước)
	 Chúc mừng chàng trai tuổi 18. Hãy vững bước, với phương châm bút sắc, lòng son. Luôn là tờ báo số 1 của bạn đọc..

 Tae Rim Kim Vũ (10 giờ trước)
	 18 năm một chặng đường. Tôi đã đọc báo này xuốt 18 năm nay. Chúc VNE ngày càng phát triển. Kịp thời cập nhật những tin túc hay &amp; nóng bỏng cho độc giả xem..!

 Cu Anh (10 giờ trước)
	 Happy birth day vnexpress.net

 Suna (10 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress, một ngày không vào VnExpress xem tin tức là ăn không ngon ngủ không ngon.

 Gà Tám Ký (11 giờ trước)
	 Ước gì được làm CTV với Vne nhỉ. Chúc Vne sinh nhật thành công và phát triển rực rỡ.

 Tran Nguyen Hung (11 giờ trước)
	 Ngàn lời cảm ơn đến VnExpress. Chúc Quý toà soạn và anh chị em phóng viên nhiều sức khoẻ, thịnh vượng và VnExpress luôn mãi tiên phong trong việc đăng tin mỗi ngày.

 Hau Huynh (11 giờ trước)
	 Chúc Vnexpess.net luôn là một trong những trang báo mạng hàng đầu của Việt Nam!

 Phongvu (11 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật báo. Chúc các phóng viên sức khoẻ tốt để kịp thời đưa tin cho bạn đọc. Tôi là độc giả thường xuyên và sẽ vẫn luôn tin tưởng ủng hộ...!

 James Dieu (11 giờ trước)
	 Happy Birthday 18th VNExpress<br/>Congratulations!

 QUANG TRƯƠNG (11 giờ trước)
	 CHÚC 230 NHÀ BÁO. TRÒN 18 TUỔI. LUÔN VUI KHỎE. TÔI THÍCH NHẤT

 Nguyễn Kim Anh (11 giờ trước)
	 Cám ơn Vnexpress thật nhiều vì những nỗ lực đã và đang. Chúc cô chú anh chị luôn vui vẻ, mạnh khoẻ, hạnh phúc trong cuộc sống gia đình và thành công trong nghề đưa tin ^^

 Đời Là Một Bể Khổ (14 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnexpress. Chúc các bạn thật nhiều sức khỏe để có những bài báo hay đưa tới đọc giả

 Binh Ta Huu (15 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress!!!!

 Thang Le (15 giờ trước)
	 Chúc quý báo ngày càng phát triển để đưa được nhiều thông tin, kiến thức bổ ích, chính xác phục vụ bạn đọc.

 Abc xyz (15 giờ trước)
	 Thêm tuổi mới hi vọng các cô các bác, anh,chị, em cố gắng làm việc, gắn bí với nghề đưa tin tức đến người đọc trong cả nước

 HỒNG LIÊM NGUYỄN (15 giờ trước)
	 Chúc Vnexpress ngày càng phát triển, đưa tin ngày càng chính xác và kịp thời để xứng đáng là báo điện tử số một VN. Từ 2012 tới giờ ngày nào mình cũng đọc báo trên này cả. Hihi

 Khach Quan (15 giờ trước)
	 Tôi bắt đầu biết đến VnExpress từ năm 2005 và đã trở thành một độc giả trung thành, thời đó chỉ đọc trên máy tính chứ chưa có smartphone. Trải qua năm tháng, VnExpress đã ngày càng phát triển lớn mạnh , đối mới hơn, luôn theo kịp với hơi thở của nhịp sống hiện đại . Chúc Quí báo trong tương lai sẽ có thêm nhiều độc giả trung thành hơn nữa và vươn tới những tầm cao mới trong thời đại kĩ thuật số ngày nay. Happy Birthday VnExpress .

 kha hinh tran (15 giờ trước)
	 Chúc Mừng VNExpress tròn 18 năm phục vụ độc giả.

 Đức Anh Chu (15 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress, website thường xuyên là đầu tiên mình vào mỗi ngày

 Chau Nguyen (15 giờ trước)
	 chúc mừng VN Express...trang web mà tôi thường dùng để cập nhật tin tức quê nhà...

 Khanh Kieu (16 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress

 ngotienphat3366 (16 giờ trước)
	 Tôi là một độc giả rất hay đọc báo điện tử nhất là báo VNEXPRESS, tôi xin chúc ngày càng vững mạnh và những bài báo hay hơn nữa, xin chúc toàn thể VNEXPRESS mạnh khỏe,và cống hiến.

 Công Nghệ Cưới (16 giờ trước)
	 Chúc mừng VNEXPRESS.NET 18 tuổi, luôn thành công, luôn lớn mạnh và luôn được nhiều độc giả quan tâm

 Mai Anh (16 giờ trước)
	 Chúc mừng VNExpress!

 Chien Christian (37 phút trước)
	 Hôm nay cũng là ngày sinh của mình...^^

 VŨ VĂN ĐỒNG (39 phút trước)
	 Chúc mừng SN vnexpress.net!

 Bách Nhiên (51 phút trước)
	 Chúc mừng sinh nhật!

 Miền Nguyễn Hữu (1 giờ trước)
	 Xin chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi. Và không ngừng phát triển hơn nữa là bài báo tin cậy của độc giả trong và ngoài nước.

 xethoom (1 giờ trước)
	 Chúc mừng SN VnExpress, chúc quý báo ngày càng phát triển để có những bài viết chân thực nhất, nhanh nhất, thực tế nhất.

 Kiri chan (1 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật báo yêu

 Quang Huy (1 giờ trước)
	 Chúc mừng VnExpress tròn 18 tuổi, lứa tuổi sung sức và đầy nhiệt huyết!

 Nguyễn Ngọc Trung (1 giờ trước)
	 Chúc VnExpress ngày càng lớn mạnh, phục vụ tốt hơn nữa đông đảo bạn đọc trong và ngoài nước.

 xuân thủy nguyễn (1 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật quý báo vnexpress

 Thanh Nguyen (1 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật vnexpress.net - tờ báo điện tử mà từ lúc tôi biết đến bây giờ (khoảng 14 năm) vẫn thường xuyên theo dõi bước đi và sự tiến bộ của các bạn, không ngày nào tôi bỏ qua tin tức của các bạn, mỗi khi đặt tay lên bàn phím là tôi đã gõ ngay chữ vn và lập tức internet đã kết nối tôi đến với các bạn, đến với những thông tin thời sự, kinh tế, xã hội... nóng hổi nhất. Nhân dịp sinh nhật tuổi 18 xin được chúc vnexpress luôn dạt dào sức khỏe, ngày càng khẳng định vị thế của mình trong lòng độc giả Việt, đóng góp tích cực vào sự đi lên trỗi dậy của đất nước, dân tộc.

 TÂY  NAM  BỘ (1 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật thứ 18 của VNExprees! Rất cảm ơn món ăn tinh thần mà Quý Báo đã mang đến cho độc giả chúng tôi!

 Bùi Văn Tú (2 giờ trước)
	 Chúc Quý Báo thêm tuổi mới thêm thành công và phát triển!

 Người Vận Chuyển (2 giờ trước)
	 Chúc mừng sn vnexpress nhé

 baobaohg (2 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật báo VnExpress! Chúc Quý Báo vẫn luôn đồng hành cùng các độc giả với những bài viết nhanh, sâu sắc và hấp dẫn.

 Niên Hồ Văn (2 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật tuổi 18 VNExpress. Một trang báo online hay, nội dung phong phú, có chiều sâu, đa chiều, chắt lọc, cập nhật liên tục tin tức nóng. Từ ngày đọc báo tự nhiên mình đọc mỗi VNE. Chúc anh chị em tòa sạn sức khỏe, vạn sự như ý !

 Mai Nguyen Thi Ngoc (2 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật 18 của VnExpress! Chúc các ac phóng viên, biên tập của báo nhiều sức khỏe và luôn vững vàng để mang những thông tin đúng, trung thực, khách quan, 'express' và những 'góc nhìn' đa chiều, hiện đại đến người đọc!

 Hanh Thien (2 giờ trước)
	 Chúc mừng chàng trai trẻ Vn.Express nhân sinh nhật lần thứ 18. Chúc tập thể Quí báo luôn sức khỏe, năng động, sáng tạo và ngày càng đem lại niềm tin yêu cho độc giả. Yêu Vn. Express nhiều nhiều.

 Mình là mình (2 giờ trước)
	 Xin chúc mừng VN EXPRESS vừa tròn 18 hihi! Cảm ơn quý báo và các phóng viên đã đem đến cho mọi người những thông tin quan tâm chính xác, kịp thời.

 Nguyễn Mạnh Toàn (2 giờ trước)
	 VNEXPRESS tròn mười tám<br/>Bao năm qua báo rất đảm; khách quan<br/>Đưa tin công chính đoàng hoàng<br/>Đầy đủ phiên bản quá sang quá mừng<br/>Khiến cho đọc giả thấy ưng<br/>Diễn đàn còm met tưng bừng thêm vui!<br/>Vần thơ lai láng bùi ngùi<br/>Bao năm son sắc chung tình không xa<br/>Cập nhật tin tức lướt qua<br/>Thế giới, pháp luật, số hóa,thể thao<br/>Giáo dục,đời sống,sức khỏe<br/>Góc nhìn,tâm sự,kinh doanh,khoa học...<br/>Đa chiều luôn được chọn lọc<br/>Cả ba miền Bắc -Trung- Nam đất nước<br/>Dù cho đi về xuôi ngược<br/>Tự hào báo số 1 nước Việt Nam<br/>Lượng fan đông đảo huy hoàng<br/>Ngày càng phát triển an toàn bền lâu<br/>Cuộc đời sao phải u sầu?<br/>Đồng hành đọc báo khỏi rầu thêm khôn<br/>Phim tàu đẹp nhất cô cô<br/>Chúc cho quý báo khổng lồ đi lên!<br/><br/>Nhân dịp SN tròn 18năm của báo điện tử VNexpress là đọc giả trung thành từng ngày xin gửi đôi lời chúc mừng!

 HÙNG.. (2 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật 18t của VnExpress . Chúc ban biên tập , phóng viên công nhân viên của quý báo luôn dồi dào sức khỏe , để xông pha trên khắp lĩnh vực nhằm cung cấp thông tin nhanh nhất , mới nhất nóng nhất và điều tôi thích là chính xác nhất . Trước mọi thông tin lan truyền không rõ nguồn , thì tôi luôn kiểm chứng lại từ báo VnExpress mới tin là có vậy .

 Tran Minh (2 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnexpress<br/><br/>

 Chu Tuấn Tài (3 giờ trước)
	 Chúc mừng VNExpress tròn 18, VNExpress luôn là nguồn tin tin cậy của tôi hàng ngày. Cảm ơn Báo và chúc Báo ngày càng phát triển mạnh.

 Linh Axit (3 giờ trước)
	 Chúc trang báo ngày càng phát triển, thật sự là trang báo có tâm có tầm, tin tức nhanh nhưng vẫn chính xác, có giá trị, có uy tín, có đạo đức, biết tiếp thu, biết phản biện

 ngô đức (3 giờ trước)
	 Chúc mừng và cám ơn 18 năm phục vụ của VnExpress.

 Đức Yên (3 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật 18 của VnExpress. Mong rằng tòa soạn sẽ tiếp tục phát triển và là người bạn thân thiết của quý độc giả gần xa

 Laibao (3 giờ trước)
	 Chúc mừng báo

 nguyễn văn trinh (3 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật Vnexpress - tờ báo nghiêm chỉnh, chất lượng và thú vị.

 Van Nguyen (3 giờ trước)
	 Chuc mừng VnExpress tròn 18 tuổi, chúc các bạn luôn thành công

 phansongloan (3 giờ trước)
	 Chúc mừng Vnexpress tròn 18 tuổi.

 Nguyễn Lâm (3 giờ trước)
	 Chúc mừng sn VnExpress, ngày càng lớn mạnh hơn nữa,thông tin nhanh hơn nữa nhé quý Báo tôi thường xuyên theo dõi các bài của quý báo

 Bòn Bon (3 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật báo Vnexpess.net - tờ báo hằng ngày tôi đọc

 Lang Khoai Lang (3 giờ trước)
	 Chúc mừng vnexpress sáng sớm đều mở trang ra đọc báo đầu tiên , chân thực chính xác

 Như Vũ (4 giờ trước)
	 Tôi đã đọc bài của Vnexpress từ ngày đầu tiên ra đời Báo. 18 năm qua Tôi tin Vnexpress, yêu Vnexpress. Vnexpress luôn là trang chủ chính của tôi mỗi khi bật máy vào mạng. Mong Vnexpress luôn luôn phát triển.

 ducbaybk (4 giờ trước)
	 Mình vẫn sẽ là độc giả trung thành với vnExpress. Cám ơn các bạn đã cho mình tiếp cận với tin tức văn hóa của nhân loại

 Vũ Nguyễn (4 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật VnExpress. Cảm ơn những gì mà quý báo đã mang lại cho tôi cũng như nhiều độc giả khác trong 18 năm qua!

 Thanh Hiếu (4 giờ trước)
	 Chúc mừng sn thứ 18 của VnExpress. Trang báo hok thể thiếu đối với tôi.

 Ronaldinho (4 giờ trước)
	 Chúc mừng các bạn! Luôn là lựa chọn đầu tiên khi cần xem tin tức.

 hanah_jolly21 (4 giờ trước)
	 Quả thật Vnexpress là báo Việt phù hợp với thị hiếu ng Việt nhất. Từng có thời gian mình ko xem vnexpress nữa thế nhưng tất cả lại quay về vnexpress. Chuyên nghiệp, chỉn chu, nắm thị hiếu, tin tức update, nhiều bài viết chất lượng. Từ 1 bạn đọc ko-thích-đọc-báo-lắm.

 Thaiha Pham (4 giờ trước)
	 Chúc mừng sinh nhật tuổi 18 VnExpress. Chúc quí báo luôn là người bạn đồng hành tin cậy của độc giả mọi miền, góp phần công sức vào sự phát triển, đi lên của đất nước. Trân trọng.

 Gia Han (4 giờ trước)
	 Happy birthday VNEXPRESS! chúc tập thể tòa soạn nhiều sức khỏe, thành công và hạnh phúc!

 minh nguyen (4 giờ trước)
	 Chúc mừng báo VNEXPRESS, chúc toàn thể phóng viên, biên tập và cán bộ, nhân viên Báo mạnh khoẻ, hạnh phúc và thành công.&nbsp;<br/>Chúc BÁO có nhiều sản phẩm tin bài tốt, hay kịp thời đưa tới bạn đọc. Cung cấp những kiến thức, tri thưc về nhiều lĩnh vực khoa học, xã hội, y học, nghệ thuật... góp phần nâng cao hiểu biết, giáo dục nhân cách sống đạo đức, định hướng phát triển xã hội văn minh.

 Anh Lâm (4 giờ trước)
	 Chúc mừng sự phát triển ổn định của VnExpress