Total: 78
Total Items: 188

 Nguyễn Thanh Tuấn Kiệt (12:32 17/01)
	 Vụ ly hôn của tỷ phú trang bán hàng Amazon nhanh như là "tốc độ giao hàng", còn vụ ly hôn của Vua cà phê tốc độ chậm như là từng giọt cà phê phin vậy. Có lẽ là đúng với triết lý kinh doanh của cả hai ông chủ chăng ?

 David Tèo (12:17 17/01)
	 Cặp đôi hoàn hảo trước yêu nhau
Nhìn hai anh chị thật tự hào
Bỗng đâu giông tố chia đôi ngả
Mới hay nỗi khổ của người giàu

Công danh sự nghiệp cùng xây dựng
Vợ đẹp con ngoan một mái lầu
Nửa đường bỗng gãy cầu Ô Thước
Ngưu Lang Chức Nữ phải u sầu.

 Dac san Viet (13:38 17/01)
	 Ngày xưa khi thuở cơ hàn
Chàng- nàng hạnh phúc rộn ràng niềm vui
Bao năm vất vả ngược xuôi
Gầy dựng cơ nghiệp rạng ngời gia tông
Giàu sang thay dạ đổi lòng
Phân chia quyền lực quyết không nhường gì
Ở đời bao chuyện sân si
Về với cõi phật có gì mang theo.

 Duy Tran Anh (12:47 17/01)
	 Tôi thấy bà Thảo dùng phương án khá quân tử, đưa ra cách và cho ông Vũ chọn thoải mái.

 Đạt Phan Thanh (12:20 17/01)
	 Khả năng ông Vũ bị những người khác nắm phốt, điều khiển rồi, ko lý gì 1 người đàn ông lại ko muốn 1 cuộc hoà giải với vợ và các con, 20 năm sau nữa cả 2 liệu có còn ở đó mà tiếp tục kiện tụng nhau hay giữ tài sản, hay là con cháu họ, rất bất hợp lý đối với tư duy của 1 người có tầm nhìn lớn như vậy

 Tracy Pham (13:30 17/01)
	 Ko biết thực hư câu chuyện, nhưng tôi rất ngưỡng mộ chị

 Mou 9 ngón (11:45 17/01)
	 Nếu ông Vũ và bà Thảo có quyền lợi ngang nhau trong việc phân chia tài sản thì phương án bà Thảo đưa ra là chấp nhận được theo nguyên tắc : một người cắt bánh và một người được chọn.

 nxTrung (12:25 17/01)
	 Thân vô thường, tâm vô thường, hoàn cảnh vô thường... khi về với cát bụi có đem được gì theo đâu. Ôi cát bụi tuyệt vời !

 Muoi Tran Van (11:49 17/01)
	 Tôi là người ngoài luôn mong muốn thương hiệu Trung Nguyên, G7 tồn tại và phát triển mạnh mẽ, qua đó giúp thương hiệu cafe Việt ngày càng vươn xa ra tầm quốc tế.
Trước đây tôi có thói quen ngồi uống cafe ở quán cafe Trung Nguyên, nhưng giờ đây tôi không còn giữ thói quen này nữa mà chẳng hiểu lý do gì. Có lẽ sự tranh chấp thương hiệu cafe Trung Nguyên trong vụ ly dị ồn ào giữa hai vợ chồng Vũ-Thảo đã phần nào dần đánh mất đi khách hàng trung thành của mình.

 Tan Nguyen (12:59 17/01)
	 Một doanh nhân tài sắc vẹn toàn tiếc cho cô vì cuộc hôn nhân trắc trở, thích cô lắm!

 chaungocnam (13:38 17/01)
	 Ông có thể điều hành cả 1 tập đoàn lớn , nhưng với 1 công ty 2 thành viên thì lại để bung bét hết . Thế mới thấy làm rất tốt cái này chưa chắc đã làm tốt cái khác , dù quy mô của nó chênh lệch nhau quá lớn.

 Nguyen Khoi Quang (12:23 17/01)
	 Tại sao phải ly dị khi bạn có thể yêu nhau lại 
Ủng hộ cặp đôi yêu lại từ đầu 

 chung nguyen (14:24 17/01)
	 cứ như tây phương vợ chồng cùng bên nhau xây dựng sự nghiệp lúc đầu khi li dị chia đôi gia tài ...bà Thảo định chia đôi cho chồng được chọn trước là xử đẹp với chồng rồi ...

 Nguyễn Minh Dũng (12:55 17/01)
	 Ông Vũ không chấp nhận phương án nào của bà Thảo đưa ra, vậy phương án của ông đưa ra thế nào?

 hoathuy64 (14:25 17/01)
	 Của chồng công vợ cái gì cũng chia đôi thế mới công bằng. 4 con cũng vậy

 Tony tèo (13:14 17/01)
	 Giàu cũng khổ, nhớ hồi mới vô Sài Gòn sinh viên bọn tui làm pr cho thương hiệu G7 này ở Dinh Thống Nhất rất rầm rộ suốt mấy ngày liên tục, rất ngưỡng mộ gđ anh chị khi đó...

 Trần Phong (13:30 17/01)
	 Đấu tranh đòi quyền lợi mãi không được,giờ xem ra,chia tài sản như thế này là phương án khả dĩ, phù hợp với bà Thảo rồi!

 hiep nguyen (16:43 17/01)
	 Tôi muốn tìm lý do để bênh vực ông Vũ mà khó quá. Có ai có cao kiến gì xin được thỉnh giáo.

 hoangsonbds86 (12:59 17/01)
	 Quay đầu là bờ đi anh

 Tuan Hoang Anh Tuan (15:36 17/01)
	 Tại sao 2 người không nghĩ 4 đứa con mà tái hòa hợp. Trung nguyên hay G7 không thể bằng chúng. Hãy gác tất cả lại vì bọn trẻ đã. Ai đồng ý like một phiếu.

 tung tung wu (11:56 17/01)
	 Lúc truớc thẻ vip...nhưng sau này vợ chồng giành giật nên thẻ của tôi không hiệu lực tại các cửa hàng trung nguyên.

 Harry Phong Nguyen (13:18 17/01)
	 Chiều nay đang chờ lãnh 5tr đồng lương tháng. Đọc báo thấy đại gia họ chia gia tài tiền tỷ, nghĩ lại thấy cuộc sống này chán nản thật!

 Nguyễn Ngọc Cường (16:48 17/01)
	 Trong câu chuyện của 2 người này, dù là bà Thảo sai tôi cũng chọn đứng về phía bà. Thứ nhất bà là nữ, dù dùng mưu lược gì cũng muốn giành lấy điều hành và xây dựng Trung Nguyên rõ ràng. còn về phía ông Vũ, nói thật cách ông xử sự tôi không đồng tình tí nào cả, không có quyết đoán, dở dở ương ương.

 John Young (14:22 17/01)
	 Nghe thương quá. Vẫn gọi chồng!

 tuanhm (12:49 17/01)
	 Chấp quyền lựa chọn

 chihansae (13:10 17/01)
	 nhà giàu cũng khổ

 Doãn Chí Bình (15:17 17/01)
	 Tôi lại chỉ quan tâm sao bà này đẹp và thần thái tốt quá

 Bùi Quốc Huy (12:39 17/01)
	 Tiền vệ danh vọng vợ đẹp con ngoan đều có hết vậy mà còn ly hôn chia tài sản. Đúng là không hiểu nổi

 Nguyễn Hải Đăng (15:54 17/01)
	 Thôi mà lớn tuổi cả rồi về với nhau cho con cái nó nhờ , vợ chồng không còn tình thì còn nghĩa . Còn tài sản thì gom lại phát triển mạnh hơn và sẽ làm từ thiện nhiều hơn cho xã hội .

 Nguyễn Hân (16:39 17/01)
	 Một người vợ vừa đẹp vừa giỏi như bà Thảo mà tại sao ông Vũ lại đi ly hôn nhỉ? Hơn nữa đã có cùng nhau tới 4 người con rồi.

 Bill Bao (16:47 20/01)
	 Họ ăn cũng chỉ ngày 3 bữa, ngủ thì 1 cái giường, tiền thì ngân hàng giữ, chết có mang đi được đâu.
Hãy sống vì cả ngàn công nhân và 1 thương hiệu Việt.
Tốt nhất hãy giải quyết nội bộ và cùng nhau xây dựng Thương hiệu tầm cỡ quốc tế.
Không là vợ chồng thì là bạn bè, đối tác.

 Nguyễn Hữu Nghị (13:19 17/01)
	 Đúng là theo học thuyết khoa học thì cơ thể con người có rất nhiều tế bào hợp lại, nhưng để phát triển thì luôn có sự phân chia tế bào!

 maihungtravel (14:05 17/01)
	 Tài sản+Quyền lực tranh nhau cả 1 kiếp người...Cuối cùng cũng trở về cát bụi mờ thì cũng đều đôi tay trắng...Anh chị cùng nhau hát bài "Cát bụi cuộc đời" nhé. Sức khỏe mua ko được, nghĩa tình thật mua ko được, thời gian mua ko được, hạnh phúc thật sự mua càng ko được.....Mong anh chị đọc xong cái comment của tôi mà hãy vì các con, nghĩa phu thuê....nhé!

 Đào Bảo Trung (16:19 17/01)
	 Vợ mình mình yêu thương, lương đưa hết đc. Họ có tới 4 mặt con mà chia đôi lại k được. Giàu để làm j nhỉ. Chả bênh ai nhưng thấy đời nó éo le.

 aloha (12:50 17/01)
	 Tui cũng tên Nguyên nè chọn tui đi. Có gì đâu mà cứ lằng nhằng mãi..

 Quang Doan (14:46 17/01)
	 Các bạn trẻ hãy ký hợp đồng hôn nhân nhé. An toàn và công bằng cho cả hai khi ly hôn khi tiền bạc phân minh, ái tình sòng phẳng

 Tin Nicky (16:30 17/01)
	 có vợ đẹp thế kia, cũng không có lỗi lầm gì lớn, tài sản có chia 3, chia 4 cũng dư sống, thì việc gì phải biến vấn đề thêm phức tạp, ngồi lại chia sẻ và cố gắng sống với nhau cho tốt là được mà

 Tdtt Q (12:21 17/01)
	 Vợ chồng với nhau mà đối xử với nhau như thế

 Doan Vu (16:03 17/01)
	 Cứ theo luật, tài sản sau khi ly hôn sẽ chia đều được tính từ sau khi kết hôn và có hiệu lực khi nào thì thực thi.

 ĐẠI PHÁT (12:35 17/01)
	 Ờ, vậy cho nhanh! Khỏi hao giấy mực nữa!

 Tuấn Anh NOCO (16:14 17/01)
	 Một ngày có ba bữa thôi, rồi cũng về với cát bụi tranh nhau để làm gì?

 Lê Minh (16:23 17/01)
	 Tôi đã tự xóa một bình luận dài, vì biết rằng, không có gì để nói, vì đó là chuyện trong chăn nhà họ, mà họ lại là những người quá thông minh và thành đạt. Trong những người đang khuyên bảo họ, hầu như đều thua kém họ. Vậy thì hãy mặc họ, như nhìn tự nhiên đang diễn ra. Mưa hay nắng đâu có do chúng ta khuyên giải mà thành? Nếu Vũ đã "mặc khải" thì cứ để Vũ "mặc khải", đến Thảo còn bất lực, cũng như Thảo sẽ làm được những điều mà Vũ cũng bất lực.

 Đời Là Phim (01:07 18/01)
	 Giống phim quá. Chồng bệnh ở ẩn 5 năm, vợ phải tranh đấu với các cổ đông. Chồng ra mặt thì đòi li dị vợ. Đây chưa hẳn là vấn đề của hai vợ chồng không đâu. Nhóm cổ đông đòi tranh quyền nắm cty nữa kìa.

 vkkoty151511 (15:45 17/01)
	 Vợ chồng lúc khó khăn hoạn nạn có nhau, đến khi giàu quá rồi sinh tật, chán nhau. Đúng là cái nghĩa ở đời.

 tinhdoi (12:14 17/01)
	 người giàu cũng khổ

 Shin_Nguyễn (14:26 17/01)
	 Chia sao cũng được, miễn thẻ Vip Trung Nguyên của tôi vẫn giảm 15% là ok.

 Bác Sơn (15:03 17/01)
	 Cuối cùng thì lá bài tẩy cũng đã được lật lên!

 cuhudua03 (15:08 17/01)
	 Tôi chỉ mong bà thảo rút lui để lại toàn bộ cho ông vũ. Tôi tin ông ấy sẻ có bước đi mới đưa trung nguyên lên tầm cao mới.

 Dai Phuc (12:02 17/01)
	 không có ăn vợ chồng cũng lục đục có ăn rồi vợ chồng cũng lục đục chia rẽ hơn thua về tài sản nếu không còn sống được với nhau nữa thì chuyện tài sản nó là phụ thôi

 vietdung Le (12:54 17/01)
	 "Tới bây giờ, tôi vẫn luôn mong sẽ cùng chồng mình tiếp tục giữ gìn và phát triển". Ra toà rồi vẫn nhận là chồng cớ sao không cố hàn gắn đi. Tố tụng tranh chấp tài sản làm gì, với người từng tay ấp chung gối ?

 phamtuyen.sctbp (13:44 17/01)
	 ông cũng đẹp và bà cũng đẹp sao không yêu lại từ đầu đi

 Tuan Tran Quoc (16:36 17/01)
	 Nhìn Anh chị đẹp đôi thế mà chia tay, phí quá, chi khổ mấy người con, tự nhiên gia đình lại ly tán.!!

 Tiếng Nói Người Dân (15:33 17/01)
	 Hôn nhân tan vỡ, vợ chồng chia ly, gia đình tan nát thì có gì hay ho mà kiện với tụng

 Lachampa Oil (21:04 17/01)
	 Tôi thấy nhiều bạn cứ phán là cái bánh của mình người khác lấy rồi cắt chia lại cho mình một nửa là ko đúng . Vì tôi theo dõi câu chuyện và đọc hết cả những bài báo về 2 vợ chồng họ thì tôi thấy cái bánh họ cùng nhau tạo ra , thì khi chìa phải chia đôi là đúng , đằng này bà thảo còn cho ông chọn trước mà .

 Hao Nguyen (12:34 17/01)
	 Cũng nhờ vụ này mà Trung nguyên có thêm nhiều người biết đến !

 songtunhienbinhthan (14:09 17/01)
	 và chúng ta không ai có thể có đủ tầm ngang hoặc bằng cặp vợ chồng này để đưa ra góp ý cả

 Hùng (15:42 17/01)
	 Chỉ thuận tình ly hôn, ra Pháp luật xong. Vậy mà cặp vợ chồng Trung Nguyên Nguyên Vũ - Diệp Thảo lùng nhùng đến mấy năm trời không xong; hay là không muốn ly dị nữa để tung hứng thương hiệu hoặc giả muốn bắt cá hai tay nửa buông nửa muốn giữ.

 Viet To (16:26 17/01)
	 Vì ông Vũ luôn có những ý tưởng lớn !

 lemuoi (18:46 17/01)
	 Cỡ ông chủ Amazone mà toà xử 1 phát là xong. Còn ở VN mình là do cách xử của toà án thôi. Nhận đơn,bắt kê khai tài sản con cái , mọi thứ cam kết đầy đủ. Sơ thẩm là để 2 bên tự thoã thuận phân chia tài sản, trách nhiệm và quyền lợi, nếu không đạt được thoã thuận thì trả đơn. Hết. Nếu 2 bên không thoã thuận được và nhất quyết nhờ toà xử thì cứ chia tài sản và quyền, trách nhiệm theo luật thôi.

 sau (20:33 17/01)
	 nên học theo Amazon...ly dị-chia gia tài..cho lẹ..để mn còn đi bước nữa...chứ vụ này dây dưa lâu lắm r đó....

 Dinh Nguyen (21:02 17/01)
	 tôi nghỉ bà thảo chọn phương ra đi để phát triển 1 trong 2 thương hiệu là đúng đắn 

 phương thế ngọc (07:23 18/01)
	 Diệp Thảo đẹp quá

 Harley Hong (13:03 17/01)
	 Sức mạnh của đồng tiền

 Nguyen Khanh (15:02 17/01)
	 Mất mấy năm để 2 thương hiệu tiếp tục đột phá!

 vuong tu cuong (19:56 17/01)
	 Mong cuộc chiến sớm kết thúc tốt đẹp.

 Jennytran (15:01 18/01)
	 Vợ xinh đồng cam cộng khổ suốt nửa đời người mà cuối cùng kết cục buồn nhỉ

 Bách (15:41 18/01)
	 Về khách quan thì thấy Bà Thảo là người nhận thiệt thòi và bà sẵn sàng làm điều đó vì chồng mình.

 Thảo (15:43 18/01)
	 Vợ ông Vũ đã xuống nước để chồng mình thoải mái ra quyết định, người vợ như vậy tại sao lại cố tỉnh đẩy đi chứ.

 cokiemhon6 (20:48 17/01)
	 Thuận vợ thuận chồng tát bể đông cũng cạn.
Nghịch vợ nghịch chồng tát cạn Thái Bình Dương.

 SanSan Sansan (14:18 18/01)
	 Khi ko còn tình cảm thì lại quá tính toán!

 kieutrinhtdt96 (15:40 18/01)
	 Hy vọng sau thời gian 01 tháng ông Đặng Lê Nguyên Vũ sẽ có quyết định sáng suốt nhất để tốt cho thương hiệu Trung Nguyên và gia đình của mình

 Oanh (15:47 18/01)
	 Không biết đằng sau câu chuyện thế nào nhưng trước mắt mong gia đình anh chị sẽ quay về hạnh phúc bên nhau.

 Văn Tới Phạm (21:23 17/01)
	 Không tiền cũng cãi nhau, có tiền cũng cãi nhau, rất nhiều tiền cũng cãi nhau. Chuẩn bị tết rồi "chuyện cũ ta bỏ qua"

 James Dieu (05:24 18/01)
	 Người giàu cũng khóc mà !!! Nhưng không biết bây giờ là tập mấy rồi ?

 ThanhThanh (09:22 18/01)
	 Hết duyên hết phận. Ko thể yêu lại được .

 Ngoc Thang (18:53 19/01)
	 Bà Thảo chơi đẹp...rất nể Bà !

 Ngô Trung Sơn (19:43 19/01)
	 Chia đôi tất cả có gì mà bàn bạc lâu thế, cái gì khó chia thì bán đi rồi chia tiền. Đúng là nhiều tiền chưa hẳn đã có hạnh phúc.

 Hùng Chu (08:24 20/01)
	 Chị rất thông mình và xinh đẹp, hy vọng nh chị sớm hoà giải và trở về bên nhau. Theo như bài báo nói thì chị Thảo rất có ý muốn hoà giải và trở về bên chồng chứ ko muốn ly hôn.