Total: 194
Total Items: 526

 Hoàng Hậu Messi Dưới CR7, Trên Vạn Người (16:47 21/02)
	 Chia 50, 50 là đúng luật.
Ông Vũ cho vợ con căn nhà đang ở và chu cấp 10 tỷ/năm là thể hiện đáng mặt đàn ông.
Kết thúc được rồi.

 Hoa Trinh (16:49 21/02)
	 Theo luật thì cứ chia 50:50. Sau đó ông Vũ muốn tăng tỷ lệ sở hữu thì mua thêm bên ngoài theo giá thị trường. Nếu bên ngoài không bán, mà ông tự tin mình có tài thì cứ tách ra lập công ty khác. Luật là luật, không lý do gì chia 70:30 hết

 Doan duy Phuoc (16:58 21/02)
	 Mình cũng đã từng ly hôn. Thật sự cuộc sống sau đó không tốt hơn chút nào hết. Hãy vì con cái mà mỗi người nhịn chút đi.

 Nguyễn (16:41 21/02)
	 Vấn đề là mục đích của 2 bên. Theo những gì báo chí đưa tin, có thể thấy mục tiêu của ông Vũ là quyền kiểm soát toàn bộ các công ty còn mục tiêu của bà Thảo là quyền bảo vệ gia sản và gia đình. Từ mục tiêu của 2 bên cũng có thể hình dung phần nào bức tranh. Nếu xử đến cùng và không có tình tiết mới khả năng cao là bà Thảo sẽ thắng.

 Vô Ảnh (16:53 21/02)
	 Từ đầu đến cuối tôi chỉ thấy ông Vũ đem lá chắn là lợi ích của công ty ra làm bình phong để lên án bà Thảo, còn tình nghĩa vợ chồng, con cái, gia đình chẳng thấy ông đề cập đến. Nếu ông đối xử tốt với con ông thì ông đã không lảng tránh khi đề cập đến vấn đề chăm sóc con cái như thế. Bà Thảo vừa phải lo lắng cho tương lai của công ty, vừa phải lo cho con cái, tôi luôn ủng hộ bà Thảo và cầu mong bà thắng ông Vũ trong vụ kiện này.

 trndung75 (16:55 21/02)
	 đối với con cái, ông Vũ bà Thảo cũng chỉ là những người thất bại

 Lê Minh (17:31 21/02)
	 Nếu còn tình thì tỉ lệ nào cũng được, nếu hết tình thì cứ lý mà làm. cái lý đó rất lạnh lùng: 50/50!
Theo diễn biến, bà Thảo là người đâm đơn nhưng thực không muốn li hôn mà muốn bảo vệ gia đình, bảo vệ công ti; ông vũ bị đơn nhưng thực ra là không muốn duy trì gia đình, không muốn công ty là của chung vợ chồng mà là của riêng mình.
Đáp án: 50/50. Sau này ông Vũ có phá sản thì bà Thảo nhiều khả năng vẫn mở cửa đón ông; nhưng nếu bà Thảo phá sản thì chắc chắn không bao giờ có chuyện này. Ở đời, phần đông người phụ nữ bao giờ cũng nghĩ cho người khác hơn đàn ông.

 lethang (16:55 21/02)
	 Không được thì quy ra thóc, 50-50 tất, kể cả nợ!

 Bo Nguyễn (16:44 21/02)
	 Thôi rồi, chị Thảo chơi bài ngửa rồi!

 Đỗ Quang Trung (16:53 21/02)
	 Đã từng tiếp xúc cả ông Vũ và bà Thảo ở ngoài đời, tôi thấy tin tưởng ông Vũ hơn, đó bình luận chỉ có vậy, mọi người sẽ hiểu phần nào.

 mr ring (16:43 21/02)
	 quay lại không xong, đành chia tiếp. hết duyên rồi.

 ct212468 (16:41 21/02)
	 Khi cái tôi lớn lên thì cái chúng ta nhỏ lại và biến mất, trước mắt chỉ còn thấy tiền...

 ntktrangbk (16:51 21/02)
	 Hội đồng xét xử chắc cũng nhức đầu lắm đây. Hazzz

 huynhphuc185 (16:56 21/02)
	 Làm từ thiện hết nha, khỏi phải mệt mỏi

 Lily Aden (17:11 21/02)
	 Các con còn nhỏ và suy nghĩ theo cảm tính, chưa hiểu được chuyện. Quyền lợi nắm giữ Trung Nguyên của bà Thảo chỉ phục vụ cho lợi ích gia đình, trong khi ông Vũ hướng tới lợi ích lớn hơn cho quốc gia và hàng ngàn nhân công. Các cháu lớn hơn sẽ hiểu và thông cảm cho ba.

 lâm bảo trương (16:52 21/02)
	 Tôi không biết tổng tài sản đó phần lớn là công ai gầy dựng, nhưng tôi thiết nghĩ ly hôn thì cứ chia 50 - 50, dù gì mình cũng là đàn ông, người mình đang hơn thua cũng đã sinh những đứa con cho mình.

 Summer Nguyễn (17:04 21/02)
	 Nếu ông Vũ cứ đòi 70/ 30 thì cuộc chiến không bao giờ kết thúc được .Qua đây cũng để mọi người hiểu thêm về anh Vũ và gia đình anh Vũ chị Thảo ạ . Ủng hộ chi li hôn.

 trandat.tb (19:06 21/02)
	 Bà Thảo là đàn bà, là hậu trường trong chiến trường thương nghiệp của Trung Nguyên, công việc chủ yếu là kế toán sổ sách, người mà ông Vũ có thể bỏ tiền ra thuê được đầy. Còn đường hướng phát triển, cốt lõi của Trung Nguyên vẫn là ông vũ, ông chiếm đến 90% công sức của Trung Nguyên để đc như ngày hôm nay. Ông Vũ đã bỏ bao công sức để guồng máy cty trơn tru liên tục mà chủ doanh nghiệp không cần động chạm nhiều, suốt 5 năm qua nó vẫn hoạt động tốt. Ông Vũ là linh hồn của Trung Nguyên, nếu như ko còn ông lãnh đạo tư tưởng đến văn hóa cty tôi đảm bảo rằng cty sẽ không được huy hoàng như ngày hôm nay nữa.
Bà Thảo nên hạn chế cái tôi đi, tiền của bà thiếu gì đâu, hơn nhiều người rồi, con cái cũng sẽ hơn rất nhiều người, với lại khi về già ông Vũ sẽ chia hết tài sản cho 4 người con rồi, bà còn đòi hỏi gì nữa.
Tôi hoàn toàn tin tưởng ở ông Vũ, người đàn ông dành cả tuổi đời thanh xuân cho sự nghiệp, đến lúc hưởng thành quả, muốn được mọi người tôn trọng thì có người muốn cướp tay trên ( dù là người thân thiết nhất ) . Đặt vào địa vị mọi người có chịu được không ?

 Phong Mai (16:55 21/02)
	 Vấn đề của họ là tiền, chứ không phải tình

 TIEN DAT NGUYEN (17:01 21/02)
	 Giá mà 1 trong 2 người biết buông bỏ. Mình thì mình thích Mr Vũ buông bỏ lên chùa chuyên tâm tu hành hơn. Hãy học cách buông bỏ của đức vua Trần Nhân Tông khi truyền ngôi cho con và lên chùa

 Việt (17:27 21/02)
	 Lên núi nên cái tôi cũng lớn bằng quả núi

 hoàng bồi (16:51 21/02)
	 Đưa nhau ra tòa thật đáng tiếc. Tôi hy vọng anh chị có thể ngồi lại với nhau thì tốt hơn.

 Tuyet Lieu (16:55 21/02)
	 Bên đòi chia 50/50. Bên đòi chia 70/30. Dù tòa xử theo bên nào thì bên kia cũng sẽ kháng cáo, sự viêc sẽ kéo dài lằng nhằng mãi kg thể kết thúc. Tôi nghĩ cách giải quyết tôt đẹp có thể làm như sau: ông Vũ 30%, bà Thảo 30%, bốn người con 40%, mỗi người 10%. Khoản 40% này kg ai đươc động đến, chỉ tích lũy lũy tiến theo thời gian đến khi các cháu nhỏ đủ 23 tuổi (tuổi tôt nghiêp Đại hoc, đủ khôn ngoan để tự quản lý tài sản của chính mình môt cách độc lập). Bà Thảo nhận 30% cổ phần bằng tiền mặt chuyên tâm gây dựng thương hiệu King coffee của riêng bà, kg còn liên quan gì với Trung Nguyên nữa. Ông Vũ khi ấy sẽ nắm 60% cổ phần tha hồ quản lý Trung Nguyên theo ý ông. Như vậy sẽ ổn thỏa hết. Vài năm sau Trung Ngiyên và King coffee sẽ chỉ rõ cho thấy ai đúng ai sai, ai giỏi ai tài... Kg nhất thiết phải so tài trên cái nền Trung Nguyên làm gì.

 Nguyễn Viết Thái (16:47 21/02)
	 Vụ này kịch tính quá

 ledung (16:48 21/02)
	 chẳng ra làm sao gia đình coi như mất tất cả

 Chi-7. (17:59 21/02)
	 Tôi tưởng ông hay, ông viết sách ông bán, ông lên truyền hình ông khuyên đủ kiểu cho lớp trẻ học hỏi, giờ thì sao? hạnh phúc gia đình là cái nôi lớn nhất mà ông còn không giữ được thì khuyên ai nghe nữa? Hên cho tôi chưa tốn xu nào mua sách của ông. Không phải bênh gì bà Thảo nhưng rõ ràng công sức bà ấy bỏ ra từ những ngày đầu đến giờ thật ông phải cám ơn cả đời còn không hết, sau cuộc ly hôn này rồi ông sẽ thấm, sẽ hối hận cả đời đó, thưa ông!

 Hùng (17:59 21/02)
	 Anh Vũ thương sơn, tịnh khẩu mấy năm liền có thể là nguyên nhân. Có lẽ anh Vũ đúng theo quan điểm của anh Vũ, chị Thảo đúng theo quan điểm của chị Thảo. Người ngoài như tôi thì nhìn thấy 2 anh chị đều không thấy ai thể hiện tính quân tử, trượng phu, đại nghĩa mà dành nhau từng chút một. Anh Vũ nói chị đưa anh đi chưa bệnh tâm thần là anh chịu đựng nhưng ở hoàn cảnh chị Thảo thì tôi tin là 90% phụ nữ đều làm thế. Chị cũng chịu đựng thê thảm khi anh thượng sơn, tịnh khẩu. Thử hỏi ai ở hoàn cảnh như chị Thảo thì sẽ ứng xử thế nào?

 kcc.quanghien (17:23 21/02)
	 Vợ chồng tôi theo dõi vụ kiện này và thống nhất toàn gia đình là 2 vc sẽ chỉ kiếm đủ tiền chi tiêu, du lịch, nuôi con. Nhất định không phấn đấu lên đến nghìn tỷ.

 Nguyễn Lệ Mai (17:44 21/02)
	 Ủng hộ chị Thảo! Là người phụ nữ tôi rất hiểu chị, mặc dù tình cảm không còn nhưng sâu thẳm tình nghĩa vợ chồng chị muốn giữ để các con được như người nhưng lòng tham của phía bên kia muốn chiếm đoạt hết cả tiền, tình, danh dự của chị nên chị phải lựa chọn nhưng trong sự lựa chọn tôi vẫn thấy chị nhún nhường chứ không cạn tàu ráo máng như phía anh chồng.

 Thoa Nguyen (17:41 21/02)
	 Đàn ông khoẻ mạnh có tài, sao lại dành giật phần hơn với vợ với con? Ông tu và thiền mà vẫn cứ tham lam quá.

 Quyên (17:17 21/02)
	 Thế 50/50 nhưng bà thảo nhận 30% cổ phần, 20% quy ra thành tiền mặt thì bà có chịu không, hay nhất quyết phải nắm quyền kiểm soát Trung Nguyên. Trong lịch sử phát triển của TN, tôi cảm thấy ông Vũ là linh hồn cty, là người đưa ra những chiến lược lèo lái TN trở nên lớn mạnh, bà Thảo như cây kiếm sắc bén quét ngang, cả hai đều góp công sức không thể phủ nhận. Nhưng nếu đã phải chia thì nên để ông Vũ nắm quyền quyết định các sách lược của công ty vì ông thừa tâm huyết, có tầm hơn

 Mẹ Mướp (17:03 21/02)
	 Mình là người nước ngoài từng làm việc ở TNS Singapore , tiếc cho hai người, luôn trân trọng Mr.Vũ, chúc anh sức khỏe.

 Khiên Cưỡng (17:39 21/02)
	 Nước ngoài con 18t là đã tự lập, con trai ông đã 20t đang học ở Úc mà còn bảo "sau này con lớn lên sẽ hiểu" trong khi chúng lớn nhòng rồi. Đàn ông nói chuyện với nhau thẳng thắn xem nào.

 TLG (17:14 21/02)
	 Các bạn thấy chưa. Cái nền tảng gia đình là quan trọng nhất. Một người như Bill Gates khi được hỏi điều thành công nhất của đời ông là gì đã trả lời rằng: Lấy được vợ đúng người của mình và làm được làm việc mình thích với các đồng sự chung chí hướng.

 MH (16:55 21/02)
	 Hỏi thế gian tiền là chi...

 song phan (17:17 21/02)
	 Chúc ông Vũ và tập đoàn Trung Nguyên thành công. Ông mãi là thần tượng của tôi

 David Tèo (18:59 21/02)
	 Gia đình sự nghiệp thăng hoa
Bỗng dưng lên núi để mà làm chi
Chắc là uẩn khúc chuyện gì
Vợ con bức xúc mới đi ra tòa
Con ngoan vợ đẹp như hoa
Mà sao nên nỗi cửa nhà không yên
Hay vì ảnh hưởng "thần tiên"
Nên không gần gũi vợ hiền con ngoan.

 cường vũ (17:53 21/02)
	 Bà này rất tham quyền lực,hơn là gia đình hay con cái,rút đơn ly hôn để về lo hậu phương tất cả tài sản vẫn đứng tên mình cũng chưa hài lòng,vẫn muốn được chia cổ phần để gây ảnh hưởng. Cuối cùng vẫn không buông bỏ quyền lực được :)) nói loanh quanh cuối cùng vẫn là vì muốn đc quyền lực :))

 Nguyen Anh Cường (17:31 21/02)
	 Là đàn ông ông vũ lên nhường nhịn vợ và các con chia 50/50 là hợp lý. Tiền mất còn kiếm lại được nhưng Sỹ Diện với phụ nữ và con trẻ thì không mua được .

 Tam (21:09 21/02)
	 Theo dõi vụ này (trên nhiều khía canh, báo chì, phát ngôn của các bên...) mình thấy A.Vũ thật bất hạnh khi có 01 người vợ như vậy

 hoadv.teadico (17:45 21/02)
	 Tôi cũng là đàn ông đã từng ly hôn . Thực tế sau ly hôn tốt hơn rất nhiều chứ không như nhiều người nói. Khi ly hôn tôi để lại toàn bộ tài sản cho vợ con... và bây giờ tôi vẫn rất vui vẻ hạnh phúc với các con ... chẳng có gì hối hận. Theo quan điểm cá nhân, tôi nghĩ - ông Vũ lẽ ra đừng sân si tiền bạc với vợ thì mọi người nể hơn. Vì cho dù không nói ra mọi người ai cũng biết thủa cơ hàn, người luôn bên cạnh hỗ trợ, đầu tư, giúp đỡ ông vũ là bà Thảo chứ ai vào đây nữa. Giờ hành xử như vậy thấy phụ tình quá. Nếu là tôi -tôi sẽ đáp ứng đầy đủ tài sản theo yêu cầu của bà Thảo.

 uyen.ng (21:12 21/02)
	 qua nói cho nghe, qua không cần tiền, nhưng đụng đến tiền là qua không bỏ qua đâu.

 Sau Bui (18:11 21/02)
	 Mọi người thử đặt vị trí mình là ô Vũ xem có chấp nhận 50/50 k?! Bạn mua ngôi nhà rồi mới cưới vợ, ly hôn vợ đòi chia đôi. Chịu k? Toàn nói phét.

 Tony tèo (17:53 21/02)
	 Theo phim kiếm hiệp kẻ nào chiếm lĩnh được Trung Nguyên kẻ đó thắng cuộc, ông Vũ từ lúc khởi nghiệp đã đặt tên cho đứa con của mình là Trung Nguyên dễ gì ổng từ bỏ thương hiệu là đứa con tinh thần của ổng dày công tạo ra, thực ra thương hiệu này ổng cùng đám bạn đặt ra từ thời sinh viên, lúc chỉ có cái chòi lá ở Đaclack, ông đã đi học nghề chế biến Cafe bên cạnh học ngành y, từ một cậu sinh viên nghèo vượt khó tạo lên sự nghiệp chứ không phải sau khi lập gia đình với bà Thảo mới bắt tay vô khởi nghiệp đâu, ai chưa rõ thì nên đọc lại tiểu sử của ổng đi.

 cuhudua03 (17:29 21/02)
	 Mong anh vũ đừng để mất công ty

 Trần Vũ (20:20 21/02)
	 Hoài bão của Ông Vũ là điều hành phát triển Trung Nguyên để tạo dấu ấn, đi vào sử sách và vang danh thiên hạ. Ngược lại, nhu cầu của Bà Thảo chỉ đơn thuần là sản nghiệp gia đình. Xét theo tháp nhu cầu thì tầm của Ông Vũ cao hơn. Theo tôi nhìn nhận các tập đoàn tư nhân lớn nổi tiếng trong gia đình chỉ nên là 1 người lãnh đạo và không ai khác là người sáng lập ra nó. Cá nhân tôi ủng hộ Ông Vũ.

 dongbacgreenwood (18:48 21/02)
	 Nếu chia 70/30 thì thương hiệu Trung Nguyên mà cả thế giới biết đến còn giữ và phát triển được. Đó là tự hào cho Việt Nam không chỉ gia đình ông Vũ. Bà vợ  không có chiến lược phát triển thương hiệu thì nên có tâm 1 tý. Đời người chỉ được 1 lần sống . Hãy góp phần xây dựng cho xã hội khi mà cuộc sống quá đủ rồi. Tôi rất thích mấy câu nói về chân lý của ông Vũ. hy vọng tòa xử 70/30 để thương hiệu TN được giữ vũng và phát triển

 Lê Đức Nghĩa (18:58 21/02)
	 Theo luật thì tất cả chia đôi. Nhưng thật sự Trung Nguyên trở thành một công ty lớn mạnh và nổi tiếng là nhờ đam mê, tâm huyết và triết lý làm ăn kinh doanh của người cầm lái nó là anh Đặng Lê Nguyên Vũ. Tôi đã từng đến Đắc Lắc và hỏi chuyện người dân tại Buôn Mê Thuột về chuyện của Trung Nguyên, tôi đã đến thăm Bảo tàng thế giới cà phê do Trung Nguyên Group đầu tư xây dựng. Đến đâu tôi cũng thấy người dân ca ngợi ông Vũ và thật sự tôi cũng dành tình cảm khâm phục đối với ông Vũ. Ông ấy xứng đáng được tạc tượng.

 LÊ LAN (19:32 21/02)
	 Tội ông Vũ. Xây dựng cả 1 đế chế. 1 trong 2 thương hiệu duy nhất người việt mà hầu như người nước ngoài nào cũng biết. Tôi rất trân trọng ông. Mong ông thắng kiện.

 Bác Sơn (19:40 21/02)
	 Có một chi tiết đáng quan tâm là khi thành lập công ty bà Thảo chưa dự phần, không có đóng góp đồng bạc nào. Đến khi thấy có thời cơ muốn hốt trọn bằng cách giám định tâm thần để qui chụp ông Vũ mất năng lực hành vi. Kế ấy không thành, giờ quyết liệt đòi chia tài sản 50-50... 

 Tuấn Anh (18:07 21/02)
	 Chuyện của người giàu mấy ai đủ trình phân tích?
Vấn đề ở đây là bà Thảo muốn chiếm quyền điều hành công ty của ông vũ và tài sản.
Bà thảo làm đủ mọi chiêu trò để khiến ông vũ mất hành vi dân sự ( tố ông vũ bị tâm thần) . Vv. Riêng tôi thấy ông vũ tiền quá nhiều rồi. Vấn đề và thảo tham quá mức. Mình không gầy dựng Lên mà đòi điều hành, đòi chia 50/50 . Những ý kiến đồng tình thì toàn là phái nữ bênh nhau. 

 haihoan tran (18:59 21/02)
	 Không thể chia cào bằng 50/50 như các bạn nói được,ai đã làm nên sự nghiệp và xây dựng nên thương hiệu Trung Nguyên như bây giờ

 Hoa Tra (17:56 21/02)
	 Tôi lại thấy tội cho ông Vũ. Theo linh cảm của tôi, thì những hì ông Vũ nói la sự thật. Không có tiền vũng khổ. Mà Giàu có, nhiều tiền quá cũng khổ. Tiếc cho một thương hiệu của VN, có thể sẽ vì chuyện này mà sẽ sụt giảm danh tiếng.

 anh duy huynh (17:46 21/02)
	 Mới hqua bảo không cần tiền mà giờ đòi 70 30.

 Tien Phan (18:32 21/02)
	 Tôi đã từng rơi vào hoàn cảnh là đứa con của bà Thảo, tôi chỉ khuyên bà Thảo nên hàn gắn và xin lỗi
Vì đứa con đã bị chị lôi kéo ý thức hệ ngay từ khi còn nhỏ
Và cho dù chị thắng vụ kiện này đi chăng nữa thì tuổi xế chiều con cái cũng không ở bên cạnh chị được nữa
Ông bà ta thường nói "đàn ông xây nhà, đàn bà xây tổ ấm", tất đều có lý do của nó
Nếu xét 10 chuyện trong hàng vạn câu chuyện mà có sự tác động của 2 ông bà thì có thể bà Thảo đúng hoàn toàn hoặc ông Vũ đúng hoàn toàn. Xét về mọi gốc độ thì cả 2 cùng sai và vẫn phải theo quy luật của xác 50/50
Nếu để thất bại trong xây nhà là lỗi của người chồng, nếu để thất bại trong việc xây tổ ấm là lỗi của người vợ
Ngay từ đầu ông Vũ không lên núi tu tập hoặc bà Thảo cương quyết không cho đi, ... làm nhiều cách để giữ cái tổ của mình vẫn được ấm
Ngay từ đầu bà Thảo sẵn sàng lui về hậu trường như vợ của Chủ tịch Jack Ma hoặc ông Vũ cương quyết không cho bà Thảo nắm những vị trí có thể can thiệp sâu vào việc điều hành Trung Nguyên, ...
Và như vậy để hàn gắn được thì trước khi ra Tòa ông Vũ nên xin lỗi bà Thảo. Mà nếu đã ra tòa rồi bà Thảo nên xin lỗi ông Vũ là vẹn đôi đường

 ILO-GKP CORP (18:11 21/02)
	 Vợ mà can thiệp vào công việc của chồng thì xác định chỉ có khuynh gia bại sản.

 Huong Vu (20:56 21/02)
	 Ông ấy nói không màng đến tiền lâu rồi vậy thì chia theo đề nghị của người vợ đi cho xong, lời nói ông này sao mâu thuần quá, theo dõi thôi cũng thấy mệt mỏi huống chi người trong cuộc. Vì sự nghiệp kinh doanh mà không chăm sóc quan tâm gia đình con cái là sai rồi, có thành công bao nhiêu đi nữa cũng là thất bại, việc bà Thảo đi giám định tâm thần ông Vũ là đúng vì bà ấy nghi ngờ không biết chồng mình có bị tâm thần không nên không thể trách bà Thảo được. Chia 50/50 là đúng công sức của cả vợ lẫn chồng, ông Vũ điều hành Công ty theo kiểu gia trưởng quá!

 HONG NGOC NGUYEN (18:14 21/02)
	 Thật buồn cho cả 2 con người, thật sự số tiền chia cho chị Thảo chắc ăn cả đời cũng ko hết, nuôi đến đời trắc chắc cũng còn dư, nhưng chị này cứ đòi hỏi cho bằng được, mà tuyệt tình hành xử như thế, buông bỏ và cho đi để bản thân nhẹ nhàng. Thực chắc chị háo thắng, hại các con. Toàn bộ tài sản phần lớn đều đứng tên chị, chị quản lý, điều đó chứng tỏ ông Vũ đã từng rất tin tưởng chị. Nếu chị có tài thì chắc chắn chị cũng sẽ xây dựng cho mình thương hiệu khác mạnh hơn, thế thì vì sao phải dành, phải suốt ngày nói bài văn yêu chồng, lo cho con, nhưng hành động thì hình như ko giống vậy. Mọi chứng từ chị đều đã chuẩn bị sẳn thậm chí những chứng từ từ rất xưa, chắc mọi việc đều đã có tính toán. Mình thấy chị này ko ngay thẳng. Buồn vì chữ Tham - Sân - Si

 Quốc (17:50 21/02)
	 Ông Vũ đã sai lầm ngay từ đầu. Khi còn thuận hoà ông đã để cho vợ tham gia thương trường. Đàn bà đã ham làm tiền thì quyền lực của người chồng coi như đã chấm dứt. Ông Vũ khi nhận ra thì đã muộn,quan hệ hai người đã là cuộc chiến,khi ông Vũ muốn dành lại quyền lực. Về tranh chấp ông Vũ sẽ thua,và phải chấp nhận vì sai lầm của mình. Các vấn đề về đạo đức không bàn vì suy cho cùng họ tự nhận hậu quả và trả giá,đừng ai lên mặt dạy họ.

 sy levan (19:51 21/02)
	 Tôi vẫn cảm thấy ủng hộ ông Vũ hơn!

 Atadi (19:12 21/02)
	 Chẳng thấy bà Thảo có chính kiến gì cả, toàn thấy đưa lý do bên ngoài và kéo cả con vào cuộc.

 Hongtan1234 (18:31 21/02)
	 Bà Thảo tham quá, ko phải người xây dựng từ đầu sao lại đòi 50-50

 Diễm Ruki (17:16 21/02)
	 Tài sản 1 nghìn đồng hay 1 nghìn tỉ nhưng đưa nhau ra tòa thì đã bất hạnh rồi. Tiền nhiều cũng đau đầu ghê ta.

 Tran Quang Khải (21:05 21/02)
	 4 đứa con đều bênh mẹ là hiểu ông vũ sống sao

 Trinh Mai Anh Tuyet (19:27 21/02)
	 Nếu là một ng chồng bình thường, khi đã không còn thương yêu nhau sẽ dứt khoát hi sinh phần tài sản nhiều hơn cho vợ và con. Ông này là một ng chồng đặc biệt quá.

 Lưu Tài Liệu (17:01 21/02)
	 Chả biết nguồn cơn của mâu thuẫn vợ chồng ông Vũ bà Thảo từ đâu. Từ hai bàn tay trắng làm nên sự nghiệp lớn để rồi phải ly tan, thật là đau lòng, chẳng thà cứ bình bình không có quá nhiều tài sản mà hạnh phúc bên nhau lại sướng hơn ấy chứ. Nếu có thể chấp nhận nhau, xóa bỏ mọi mâu thuẫn thì thật là tốt đẹp.

 Ngọc Thắm (22:39 21/02)
	 Chuyện này tôi nghĩ đến chuyện ly hôn của hai vc Đức Phát Bakery. Ly hôn ông Kao Siêu Lực ra đi với 400$ và gầy dựng ABC Bakery, bà vợ hưởng hết từ tài sản chung với thương hiệu Đức Phát. Giờ đây nhìn sự lớn mạnh của ABC thì thấy.
Đàn ông đầu đội trời, chân đạp đất. Đã từng xây dựng cơ ngơi khổng lồ từ con số 0, tôi tin cả ông và bà đều sẽ lại "nuôi" những đứa con riêng khổng lồ mới của mình.
Ông Vũ là đàn ông thì quan tâm đại sự, tin tưởng "những người anh em" hơn vợ. Bà Thảo thì chỉ sợ công ty rơi vào tay kẻ khác. Ra Toà, bà vẫn nhún nhường ông khi Thẩm phán hoà giải, bà sẵn sàng lui về sau chỉ cần chắc là ông Vũ k để cty rơi vào tay một thế lực nào khác. Còn ngược lại tôi thấy ông Vũ lạnh lùng và cay nghiệt với bà Thảo quá!

 Cô Chủ Nhỏ (20:20 21/02)
	 Cho dù vợ kg góp vốn thì cũng có công sinh 4 đứa con để nối dõi nhà chồng. Kg còn thương thì ra tòa chia 50/50 là đúng. Thành công của đàn ông sau lưng là người phụ nữ, đừng vì kg còn tình cảm mà nói nặng lời với người phụ nữ từng đầu ấp tay gối với mình.

 Thoa Nguyen (17:40 21/02)
	 Đàn ông khoẻ mạnh có tài mà sao dành giật phần hơn với vợ với con?

 trieutylike (17:36 21/02)
	 Đấy mà, mấu chốt vẫn là đứa con “Trung Nguyên” thôi. Của mẹ anh Vũ hay chị gái anh Vũ tức là không phải của chung, vậy cơ sở nào chia 51/50 trong khi chị Thảo là người đến sau? Nên phân biệt công sức quản lý, trông coi...khác với cổ đông thông thường và cổ đông sáng lập.

 Hung Nguyen (21:10 21/02)
	 Chúng ta là người ngoài không thể hiểu nội tình ra sao,hãy để nhà chức trách có chuyên môn họ phân tích. Chỉ có điều cần lí giải,
1. Mục đích của Anh,Chị với TN là gì ?
2. 5 năm a.Vũ đi tu là ntn,có điều hành cty hay k,có đóng góp gì cho TN k,ai thay thế a lúc đó ?
3. Trong 5 năm đó c.Thảo ntn,có tác động gì tới chị k,khi a Vũ vắng mặt,chị có người khác đứng sau lưng k ?
4. Khi 1 trong 2 nắm giữ TN sẽ định hướng ntn,sẽ trực tiếp cạnh tranh nhau khi k còn vị thế số 1.
5. Thiếu sót của a Vũ có phải lúc chị đang xuân sắc,trong khi vắng a 5 năm k ?
6. Thiếu sót của c Thảo có phải chị cũng muốn thể hiện bản lĩnh tài giỏi,vô tình lại cạnh tranh chính chồng mình k ?

 Chăn Bò (17:22 21/02)
	 Giầu là hơn nghèo về nhiều mặt, nhưng giầu mà như thế này thì tôi chọn nghèo chút để giữ gia đình. Bởi gia đình với tôi là rất quan trọng.

 Chu Dich Yeu (19:44 21/02)
	 Tôi cũng hay uống cafe TN nhưng nếu rùm beng quá mỗi lần cầm cốc cafe TN lên tôi lại bị ám ảnh bởi sự chia ly và tranh giành tiền bạc thì thú thật cái cảm xúc thiền và sáng tạo gì đó anh dày công xây dựng sẽ không còn. Mong anh tạo điều kiện để tôi uống cho ngon :[

 acronic19 (18:09 21/02)
	 5 năm tu tập trên núi chắc ông Vũ cũng biết tất cả các pháp hữu vi đều vô thường, tâm con người cũng vô thường, ở thế gian cái gì có tạo tác, có biến đổi đều là vô thường không bền chắc. Mong ông sớm giải quyết ổn thoả chuyện gia đình để vững bước trên co đường tu tập trí tuệ giải thoát.

 Linh Đan (19:25 21/02)
	 Đừng để nghèo đến mức chỉ còn lại mỗi tiền

 vanbtp.2008 (17:20 21/02)
	 Đã rõ hai bên đều muốn giành quyền kiểm soát công ty (Tiền bạc không phải là tất cả mà là giá trị thương hiệu các công ty Trung Nguyên).

 Nguyễn Thanh (19:15 21/02)
	 Ai ko hiểu nội tình ko nên phán xét.
Quan điểm cá nhân tôi chỉ lo giá trị thương hiệu của TN, và những người công nhân đang làm việc cho TN sẽ ảnh hưởng thế nào...

 Ngọc Hưng Phạm (18:36 21/02)
	 Không chấp thuận mà đau lòng. Ông vũ không thật

 Dac san Viet (17:23 21/02)
	 Tôi cũng mệt vì phải theo dõi vụ kiện. Mong tòa có phán xét phân minh. Ở đời không thể nói trước điều gì.

 languyen081281 (17:19 21/02)
	 Tham, sân, si,... Thuận vợ thuận chồng thì được rất nhiều. Giờ vợ chồng không thuận hệ lụy là một chữ "KHỔ".

 Van Tran (23:07 21/02)
	 Trong mắt tôi ông Vũ là người thất bại

 Thuc Nhi (22:20 21/02)
	 Ông Vũ khi xưa sv nghèo nhờ gđ bà Thảo giúp mới gầy dựng, lèo lái Trung Nguyên. - - - Ông Vũ rất có tài nhưng sau thời gian thiền tịnh về sức khỏe, tinh thần có vẻ ko như xưa, nhìn ông già đi nhiều so với tuổi, cách nói chuyện cũng thế.
- Làm kdoanh theo kiểu thiền, bà Thảo sợ mất Trung Nguyên, cơ đồ của cả 2 vc, kể cả mấy lần đều xuống nước nhịn.
- Theo tôi thì bà Thảo sẽ sẵn sằn giang rộng tay đón ông Vũ trở về, ngược lại thì không hi vọng.

 Nhi Nguyen (22:14 21/02)
	 Tôi thiết nghĩ anh Vũ nên suy nghĩ lại, chị Thảo đưa anh đi kiểm tra sức khỏe bởi anh có những biểu hiện bất thường, nên đừng xoáy vào cái này bảo chị ấy muốn đưa anh vào nhà thương điên, khi anh nói như vậy tôi rất muốn biết các con anh lớn lên có ngoan không? Chị Thảo có được nhiều người yêu quý không? Nếu trả lời là có tôi tin rằng chị ấy không độc ác đến mức muốn đưa anh vào nhà thương điên. Và tôi đã thấy rõ ở Anh một điều là phủ nhận công lao của vợ, điều này đã đẩy chị Thảo quyết liệt như hôm nay để chứng minh cho anh thấy anh đã sống rất tệ bạc với vợ con, anh sinh ra các con thì anh phải có trách nhiệm nuôi dưỡng các con từ vật chất đến tinh thần, hiện anh chỉ đáp được cái gọi là vật chất mà cái đó chỉ cần đủ là được rồi, chết không mang theo được. Anh lo hoài bảo lớn, anh lo cho xã hội mà bỏ mặt các con thì có đáng không? Hay anh đang có những niềm vui khác lắp đầy vị trí của vợ và các con anh? Còn nếu như không có tôi nghĩ cả anh và chị hãy bớt cái tôi và tiếp tục cho nhau cơ hội, cho các con có một tổ ấm trọn vẹn. Mong anh chị sẽ có kết cuộc có hậu.

 suy ngẫm (19:48 21/02)
	 Nếu trước đây bà Thảo chỉ ở nhà nuôi con không tham gia kinh doanh thì khi chia 50-50 khả năng bà Thảo sẽ khó cho con đường điều hành phái trước. Nhưng tình huống thực tế bà đang là doanh nhân điều hành trực tiếp cty mẹ và công ty con + theo luật Vn thì khả năng yêu cầu chia đôi của bà Thảo sẽ thành công rất cao. Tôi ủng hộ bà Thảo.
Hơn nữa, chuyện gia đình đưa lên truyền thông cho cả nước biết thì cũng chẳng hay ho gì, con cái đọc được cũng để lại những hình ảnh không tốt về cha mẹ chúng .
Tôi ngưỡng mộ ông Vũ về tài năng nhưng mong ông Vũ suy tính lại , bản chất tài sản không mất đi chẳng qua chia sẽ cho những thành viên trong gia đình , con cái của ông. Người đàn ông bản lĩnh tài năng thì dù đứng trực tiếp gánh vác hay đứng sau vk mình làm quân sự mà vẫn thành công thì tên tuổi của ông vẫn vang danh . Tôi nói ý trên vì tôi lấy ông, bà chủ công ty tôi đang làm là trong top 10 người giàu nhất VN, bà vẫn đồng điều hành cùng ông, tài sản cổ phiếu của ông trong tập đoàn chỉ đếm đầu ngón tay , chủ yếu là tập trung vào bà chủ + gia đình . Vì thế , ông đừng lo lắng nếu chia đôi thì cafe Trung sẽ tiêu tan nếu chia 50-50 , 5 năm ông Vũ không có thì cty vẫn ngon lành đó sao .
Câu chuyện sẽ .Câu chuyện sẽ đẹp hơn nếu gia đình sum vầy

 Alex Dzung (17:28 21/02)
	 Anh chị nên mở một cuộc trưng cầu dân ý về việc có ly hôn hay không ly hôn. Em nghĩ anh chị là biểu tượng của sự Khởi Nghiệp, của Thành Công.

 Hiep Nguyen (17:11 21/02)
	 Cuộc đời này vui buồn, hạnh phúc, bất hạnh ...cũng từ tiền mà ra.

 Hoàng Luyến (19:08 21/02)
	 Cho em vay 30 tỷ để kinh doanh, em hứa sau này vợ chồng em sống hòa thuận.

 haiho (18:34 21/02)
	 Danh ngôn có câu: "Thắng lợi của người phụ nữ là để mình thất bại" ...biết cách "thua" sẽ được yêu...

 Tuấn Đào (18:33 21/02)
	 Tại sao chỉ đòi có 70% vậy bác Vũ, bác là "linh hồn"" của Trung Nguyên mà, phải có đủ 100% chứ? (mách nhỏ bác này, về "ngoan" với vợ là có cả thôi bác nhé)

 Phạm Thanh Tùng (18:18 21/02)
	 Quyền nuôi con và nghĩa vụ nộp tiền nuôi con thì theo pháp luật. Tài sản và tiền của 2 vc chia đôi là ok!

 kcc.quanghien (17:17 21/02)
	 Thế là con về phe mẹ rồi. Tòa tuyên bố: Tiếp tục giải quyết ly hôn.

 nguyên (10:34 22/02)
	 Tôi đặt giả sử các bác nhé: Nếu là chồng thật sự bị bệnh thì nên an ủi, tận tình chăm sóc, cớ sao lại một mực muốn ly hôn chồng? Từ đây sẽ rõ ý đồ của bà ta, thế thôi.Có ai cùng quan điểm như tôi không?

 tien dat nguyen (23:34 21/02)
	 Rất tiết hai người tài giỏi rất khó ngồi chung mâm với nhau cùng một công ty cùng một môi trường làm việc. Theo tôi bà thảo nên nhận 30% cổ phần và tiền mặt 10 tỉ mỗi năm cho con để anh vũ phần còn lại để lảnh đạo trung nguyên. Vì sao bà cũng đã có king coffee cạnh tranh thị trường và thị phần của trung nguyên rồi và từ nhưng lợi ích của trung nguyên mà có được. Trung nguyên dù sao cũng là đứa con tình thần ban đầu của anh vũ bà khong thể đòi quyền kiễm soát nó. Như vậy bà đang nhận phần hơn về mình.

 Lâm Bích Tuyền (23:14 21/02)
	 Toàn mấy thánh người ngoài cuộc chả hiểu gì vào comment chỉ dạy tỉ phú! Bày đặt!!

 Vu Hanh (22:24 21/02)
	 1 ông bố tồi!

 Binhtran (18:35 21/02)
	 Theo luật thì nếu li dị mỗi bên 50/50.

 Duc Nguyen (08:20 22/02)
	 Ông theo đạo phật mà còn tham -sân-si quá

 NGUYỄN THỊ NGỌC PHƯỢNG (22:32 21/02)
	 Ai có công nhiều hay ít không quan trọng , đã là vợ chồng thì tài sản phải chia đôi 50/50 là đúng luật không cần bàn cãi nếu tòa xử ông Vũ 70% thì nên xem lại phiên tòa

 Doãn Chí Bình (21:37 21/02)
	 Giờ 40 tuổi tôi mới nhận ra tiền là quan trọng nhất.

 Hoàng Phạm (21:13 21/02)
	 một trong 2 người nên buông vì trước sau công ty cũng sập.

 Nguyễn Nhân (21:10 21/02)
	 Chứng kiến sự việc, tôi nghiêng về Ông Vũ, bởi ông đặt lợi ích con cái lên trên với số tiền, Ông đã có nhiều tiền, điều ông muốn chỉ là tình cảm.

 Ltd. (18:07 21/02)
	 Bà Thảo có ly do tế nhị, riêng tư để nộp đơn ly dị và ông Vũ ứng xử rất văn hóa và lịch lãm.
Luôn chúc Tập đoàn Trung Nguyên tồn tại và phát triển thương hiệu cafe Việt trên toàn cầu.

 Thu Thao Ta (17:46 21/02)
	 Đến với nhau khi bàn tay trắng khi thành công là do anh và gd a , vậy quay ngược lại có người phụ nữ làm được như vậy không vì ngày xưa ai mà biết trung nguyên được như bây h

 Yêu Lan Rừng (17:08 21/02)
	 Chia tài sản mãi vẫn chưa xong, mệt mỏi lắm.

 Văn TV Giáp (17:04 21/02)
	 Số tài sản quá lớn nên...!

 Viet nguyen (08:28 22/02)
	 Toà làm ơn xử nhanh giúp em. Nhức đầu quá

 sontung33 (23:38 21/02)
	 Kết luận bên nào đúng sai khá khó vì nó liên quan đến vấn đề tình cảm, nhưng cùng là đàn ông, tôi thông cảm với ông vũ, khi ông nói chưa từng sai với bà thảo có nghĩa ông không có người đàn bà khác, mà đáng lẽ bà thảo ko làm quá và đòi quyền kiểm soát thì gia đình ko tán vỡ, nguyên tắc chung vợ vẫn phải giữ hạnh phúc của gia đình. Ngay cả việc hoà giải mấy lần bà thảo không đến cũng thấy sự thiện chi của bà thảo, cảm giác bà ấy có vẻ con buôn nhiều. Chưa kể tình tiết là vợ mà còn bắt chồng đi khám tâm thần vì nghĩ là ông vũ có vấn đề tâm thần...không phải vì bộ não có vấn đề đó sao xây được trung nguyên ngày nay.

 Tri Nguyen (21:29 21/02)
	 Ở đây chuyện gia đình anh Vũ chị Thảo mình là người ngoài nên không ý kiến. Chỉ thấy nội con số chu cấp hàng năm cho 4 người con là 10 tỷ thì với mình quá ngợp. Mình cố gắng cả đời chưa chắc có được không biết 4 cháu chi tiêu sao cho hết 10 tỷ/năm nhỉ?

 MINH TRAN (20:15 21/02)
	 Vì tiền mà bất chấp tất cả. Nếu vậy thì có còn là bản lĩnh đàn ông không. Không còn tình thì cũng còn nghĩa. Dùng dằng mãi rốt cuộc người ngoài hưởng lợi. Tổn thương những đứa con. Mong rằng người trong cuộc sẽ sáng suốt.

 Doãn Chí Bình (20:04 21/02)
	 Ông này trước còn viết sách cơ mà

 Gấu Bố Vĩ Đại (20:00 21/02)
	 Ai rành luật cho tôi hỏi 1 câu -tại sao phải chia tài sản cho con khi mình đang còn sống và tài sản đó do mình làm ra?

 phanthimina (19:58 21/02)
	 Anh Chị hãy nhớ lại những ngày gian khổ "chung lưng đấu cật" của hai vợ chồng để có được thành công. Tôi đọc mà thấy tiếc, luôn hy vọng Anh Chị hãy ngồi lại với nhau vì "giận ai cũng muốn nói hơn, còn thương thì ai cũng muốn hy sinh thật nhiều cho người mình thương". Tôi nghĩ trong thâm tâm Anh rất thương vợ con, nhưng tức giận thì nói vậy.Rất mong
và chờ tin vui Anh Chị

 dnvthang (19:22 21/02)
	 không phải đâu còn thương hiệu cafe Trung Nguyên việt Nam nữa

 Hai Nguyen Viet (18:16 21/02)
	 Tôi nghĩ Anh Vũ 51% chị thảo 49 , hình như ở đây tranh quyền chi phối công ty , lúc trước bảo anh vũ điên mà tôi thấy có điên đâu , chị thảo nắm 49% cho phẻ có gì kêu kiểm toán sát sao kg mất tiền đâu về chồng rau nuôi con cho nhẹ đầu , rồi cũng ra đi cả kg mang theo được.

 linnn (17:29 21/02)
	 tiền và tình cùng vần đầu là "t" nhưng tiền luôn xếp trên

 hadinhquang1971 (17:19 21/02)
	 Nhiều tiền để làm gì, đúng là bạc???

 Hung Ca (10:48 22/02)
	 Mâu thuẫn chính của 2 vc này là quyền kiểm soát Trung Nguyên. Vì không thỏa thuận được điều này nên mới phải li hôn. Ai có công chính gầy dựng Trung Nguyên thì tiếp tục nắm giữ cong người kia lấy tiền là được rồi. Người nhận tiền thì lấy 3-4 phần là phù hợp.

 Mr. Thức (08:58 22/02)
	 Tôi ủng hộ Ông Vũ chia 70/30 và chu cấp cho con 10tỷ/năm, Trung Nguyên không ông Vũ thì sao được như ngày nay??? Bà Thảo chỉ xoay quanh chuyện gia đình nhưng có hiểu rằng hàng ngàn con người trong cty Trung Nguyên rồi các đối tác... đang rất cần công việc mà Trung Nguyên mang lại. Có mấy ai hiểu điều này???

 thanh dat (23:15 21/02)
	 Tôi có một người bạn mở một nhà hàng... Người chồng thì suốt ngày tụ tập rượu chè , đến nỗi suốt ngày bị vợ khinh rẻ là không biết kiếm tiền, rằng nhà hàng này chỉ mình người vợ lo toan.. Thế là thằng bạn tôi mở một nhà hàng khác... Và người vợ phá sản sau một năm...

 Nguyenhongphong Phong (22:32 21/02)
	 Khi người phụ nữ ham tiền và quyền lực thì chồng, con, gia đình chẳng còn ý nghĩa gì đâu.

 Minhtriet Hoang (22:26 21/02)
	 Ông Vũ có công xây dựng nên Trung Nguyên thì công tỷ thuộc về ông Vũ. Bà Thảo có công đẻ và nuôi con thì 4 đứa con thuộc về bà Thảo. Chia 30% cho vợ là ok rồi.

 khuong nguyen (21:18 21/02)
	 Nếu là mình đã đến nước này thì ko ai chịu nhượng ai đâu, cứ chia 50-50, nhưng bao gồm tất cả các tài sản kể cả tài sản mà bà Thảo đứng tên xác minh được tài sản đó phát sinh sau hôn nhân. Con cái thì cho chúng nó quyền tự quyết, ai thích theo bố/mẹ thì theo, ko phải cấp dưỡng gì cả. Với cái tầm của ông Vũ thì với 50% cổ phần ông ấy cũng có thể lấy uy tín để chiếm quyền kiểm soát tập đoàn hơn bà Thảo.

 Lechithanh844 (21:17 21/02)
	 Trung nguyên còn là thương hiệu quốc gia ... thật đáng tiếc !

 Tdtt Q (21:06 21/02)
	 Con cái lớn đuề huề, tiền không thiếu. Không giữ nổi mái ấm, ra toà tranh chấp, dù gì bao nằm đầu ắp tay ôm, hãy cho nhau một cơ hội đi anh chị, biết đâu sau cú và vấp này anh chị lại tạo ra một công thức mới. Đừng nghe những người xung quanh, mà hãy lắng nghe con tìm mình cần hạnh phúc, các con cần có gia đình, không ai cho cả ngoài mình, hãy bỏ qua cái tôi, cái sĩ để về bên nhau đi nào

 Nguyễn Văn Ngạn (20:11 21/02)
	 Nếu căng như dây đàn thì sẽ đứt. Tốt nhất mỗi người nhịn nhau một tý thì sẽ gặp nhau. Đừng vì cái tôi của mỗi người

 phattrien06062002 (19:36 21/02)
	 ít tiên mà hạnh phúc vẫn hơn cả

 Tong Thuc (19:28 21/02)
	 Con người thật khổ sở và thật hèn hạ- ôi loài người sao mà khổ thế? Tiền đã làm cho loài người khổ vậy đó

 Thiên Thạch (19:21 21/02)
	 Được cái này mất cái kia, dành thời gian quá nhiều vào việc kiếm tiền thì tất nhiên không còn thời gian riêng cho nhau được, bởi vậy chuyện tình cảm chỉ là hình thức bên ngoài

 Vương Lemon (19:03 21/02)
	 không hiểu gia đình lúc đầu xây dựng thế nào nhưng cuối cùng ng ta chỉ đòi quyền sở hữu tài sản chứ không hề có chút tình cảm nào như vợ chồng bình thường chứng tỏ ngay từ đầu cuộc hôn nhân đã có vân đề và người vợ này cũng quá nam tính, không thích hợp làm vợ. Dù sao cũng chỉ là tiền, không hề thiếu thốn sao cứ phải tranh giành từng đồng một mà không làm theo luật để làm tổn thương con cái.

 Minh Châu Vũ (18:46 21/02)
	 Lúc nghèo khó tình cảm như sóng biển .lúc nhiều tiền sóng biển lặng như tờ .

 Tien Anh (18:41 21/02)
	 Đang chạy grap đọc xong về nghỉ.thà nghèo gia đình yên ấm còn hơn.giàu lên như này thì chán lắm

 Bùi Đức Thắng (18:40 21/02)
	 Con người đến tuổi về chiều rồi mà còn xân xi, bất cứ con người nào trên đời cũng có cái tôi, tuy nhiên nếu để cái tôi lấn át hết cái nghĩa cái nhân thì con người đó chẳng còn ra ngô ra khoai gì nữa, tiền là quý nhưng nó phải đứng sau cái nghĩa cái tình, cái nhân cách sống của con người...Đặc biệt là nghĩa vợ chồng đã nhiều năm chung sống. Vụ này sau khi xét xử xong, trước mắt mỗi người có riêng tự do một khoản tiền kết xù, nhưng sau lưng họ là một khoảng tối mịt mùng, cho dù họ có thêm gia đình mới cũng chỉ là cái hư hư, ảo ảo mà thôi, làm sao tìm được hơi ấm gia đình bên những đứa con ngoan khi hạnh phúc gia đình đã rơi xuống vực thẳm...

 S-H (18:36 21/02)
	 Giàu là phải li dị! Số kiếp đã định, ít ai được trọn vẹn lắm

 9999 (17:48 21/02)
	 Qua đây chúng ta thấy bà Thảo thiệt hơn, đã xuống nước rút đơn ( mà đã rút đơn nếu có lỗi thì đã ăn năn thể hiện bằng việc rút đơn li hôn vì gđ , tài sản, doanh nghiệp,vì con cái) mà ô chông ko chịu.

 Quyet Nguyen (17:38 21/02)
	 Họ thành công trên thương trường nhưng thất bại trong gia đình. Ông trời đã cho nhưng k chịu giữ, còn tranh giành nhau. Chắc chắn ông trời sẽ lấy lại do không tôn trọng những gì đang có

 Nqhuu (17:38 21/02)
	 Khi hai bên không thống nhất được tỷ lệ phân chia tài sản thì Tòa cứ làm theo luật pháp qui định mà quyết: 50/50 .

 t pp (17:19 21/02)
	 Phim dài tập " Oan gia và nghiệp chướng " !

 Le Hien (10:42 24/02)
	 Đau lòng quá

 Dylan (15:10 23/02)
	 Yêu cầu đem ông Vũ đi giám định tâm thần là hơi thừa. Ông ấy từ một người bác sĩ bỏ hết để mở công ty cafe, ngay lúc ấy đã biết " thần kinh " ông ấy có vấn đề hay không rồi. Và nhờ cái " thần kinh" ấy mới có đế chế Trung Nguyên hôm nay.

 Dylan (14:51 23/02)
	 Cho mình hỏi ngu tí. Giả sử bây giờ Trung Nguyên đang nợ ngân hàng 2000 tỉ. Bà Thảo có muốn chia 50:50 không? Hay lúc đó bà sẽ dứt áo ra đi không một lời đòi hỏi. Và khi đó luật sẽ xử như thế nào, chứ chẳng lẽ ông Vũ ở lại tự mà gánh một mình?

 long vu (17:10 22/02)
	 Người giàu khổ quá nghèo dễ sống hơn

 atvtth (14:47 22/02)
	 Đã thành đối thủ không khoan nhượng rồi, nếu ở chung có thể phát sinh âm mưa triệt hạ nhau trong kinh doanh. Nên phân chia theo đúng luật định, không kinh doanh trong cùng công ty nữa. Với số vốn được chia hãy thể hiện năng lực của mình mà tồn tại và phát triển. Bát nước đã hắt xuống đất rồi thì đâu thể vớt vát lại được. Hãy tỏ ra là người cao thượng hơn đi.

 Nguyễn Anh Quốc (14:23 22/02)
	 Nực cười cái lý lẽ 5/5 . Ai cũng muốn chia 5/5 trong khi tiền chả phải của các bạn nên mạnh miệng vậy. Chỉ có vc bà Thảo( ủy quyền LS) yêu cầu con số tỷ lệ đó , và con số bao nhiêu thì chỉ có 2 vc họ lên tiếng thôi. hãy làm khán giả và rút cho mình kinh nghiệm sống mà thôi. Theo tôi , cả 2 người đều mất . mất nhau sau 20 năm chồng vợ , mất sự tôn trọng nhau ( vì trước tòa ko thể chửi thẳng lời thô tục ) . Tiếc thay.

 Long (10:07 22/02)
	 Luật sư bà thảo nói chán nhỉ? Ko có khí thế j cả

 dungbinh1982 (09:06 22/02)
	 Tình hết thì nghĩa cũng chẳng còn . Vì đâu vì cái tôi quá lớn trong mỗi người . Vì khối tài sản......rút cuộc tham sân si không thoát tục được

 Lien Nguyen (08:13 22/02)
	 ông bà nên rút đơn li hôn, về chung một nhà, xây dựng yêu lại từ đầu, cùng nhau phát triển Trung Nguyên và công ty mới của bà Thảo. Chúc ông bà sáng suốt. Tôi người ngoài còn đau lòng nếu cuộc hôn nhân ông bà đỗ vỡ.

 NACHI (06:15 22/02)
	 Không có bạn bè hay kẻ thù vĩnh viễn, chi có quyền lợi là vĩnh viễn.
(Sir Winston Churchill)

 Huynh Huu Son (04:54 22/02)
	 Ôi ! thế thái nhân tình . Giàu như vậy , có hạnh phúc ko ? Đủ , mà biết sống là “ hạnh phúc “ rồi .

 ninh bui khac (04:14 22/02)
	 Già r lấy tiền chi kog biết để cho ổng vươn tầm thế giới cà phê việt đi

 zik lee (03:29 22/02)
	 bản thân tôi gọi đây là cty gia đình dù nó là thương hiệu lớn tầm quốc gia, nên khi gia đình tan vỡ , việc chia quyền lực (t gọi là quyền lực vì thực sự họ ko cần $) như nào rất ảnh hưởng tới tương lai của cty. Và theo đánh giá và cảm nhận chủ quan thì ôg Vũ là người sốg hơi xa thực tế, còn bà Thảo là người thực dụng (công sức đưa TN lên như bây giờ có lẽ phần đóg góp của bà T rất lớn) Nếu cty do bà Thảo điều hành có lẽ sẽ phát triển hơn, nhưg nếu vậy thì đảm bảo 100% ông Vũ sẽ dùng quyền của mìh để cản trở rất nhiều . Nên thực tế thì t nghĩ tương lai tốt nhất cho TN là 70/30, 1 rừng ko nên có 2 hổ .... dù theo luật thì 50/50 là phươg án cuối cùng r :D

 Chanh tu duy (23:43 21/02)
	 Gần đất xa trời rồi mà kiện tụng ly hôn? Tại sao không dành thời gian và tiền bạc vào những việc có ý nghĩa nhả. Khổ nỗi làm trò cho thiên hạ bình phẩm.

 Nguyễn Tuyền (22:55 21/02)
	 mình theo dõi vụ kiện này hàng ngày mình thấy sự ích kỷ và tham lam luôn tồn tại sai một ly đi một dặm ko bao jo có đường lui.

 dungun (22:52 21/02)
	 ca phe cua su giau co va gay lon .... hahahah

 Hoàng Phạm (22:46 21/02)
	 Tôi nghĩ vụ kiện này là một điều mang tính biểu tượng cho sự giàu có và cái giá phải trả cho nó.

 Nguyễn Hữu Nghị (22:37 21/02)
	 Ly cà phê như muốn nói..., nói cùng ai!. (tiếp tục hát theo bản nhạc các bạn nhé!.).

 Lý Bí Ngô (22:34 21/02)
	 Tôi mới nghe được câu chuyện ông Vũ vay 200 triệu để khởi nghiệp từ một gia đình, sau đó ông trả họ 25 triệu/tháng suốt 23 năm. Nếu câu chuyện này là thật, thì việc ai đúng ai sai giữa hai vợ chồng ông là điều mà người ngoài cũng có thể biết được.

 Ds Lê Kim Đồng (22:32 21/02)
	 Lắm tiền nhiều của đến thế mà hạnh phúc cũng không trọn vẹn. Hay số phải thế?

 Kurt Ng (22:30 21/02)
	 Nói chung không đáng để vào Trung Nguyên uống cà phê nữa!

 Nhan Tam (22:19 21/02)
	 Phấn đấu làm thật nhiều tiền rồi chia đáp số là bỏ tình chia tiền

 Michel winh (22:08 21/02)
	 Chia sao cũng được ly dị rồi tôi cưới chị Thảo liền không cần suy nghĩ.

 van truyen lam (21:55 21/02)
	 Theo tôi, tài sản là của ông Vũ và bố mẹ ông Vũ để lại. Bà Thảo có tài sản gì mà đòi chia. Các con lớn rồi phải tự lập, không nên nhờ thừa kế.

 minhhai khuong (21:09 21/02)
	 Tiền thì tính từ bạc chục,trăm,nghìn tỉ không,tiền nhiều quá k biết đường chia...mà chuyện của họ mình k hiểu được đâu.. mà sao ba mẹ ly hôn con lại k đi hòa giải mà lại ủng hộ và hối thúc mẹ ly hôn thế??

 Hùng Thanh Xuân (21:01 21/02)
	 Nhiều tiền nhưng không sướng

 happybuild (20:53 21/02)
	 Gia đình là thứ quan trọng nhất trong cuộc đời mỗi người! Cho dù anh ta có bao nhiêu xe..bao nhiêu tiền..và quyền lực thế nào? Nhưng không có gia đình thì anh ta chả là gì cả!

 Tao Nguyen (20:15 21/02)
	 Tâm huyết cả cuộc đời sẽ tiêu tan từ đây cổ phần ít Cty sẽ mất

 THANG DO (19:55 21/02)
	 Tiếc cho một thương hiệu caffe lớn nếu vì chuyện riêng mà ảnh hưởng.

 Thanh Mỹ Đỗ (19:47 21/02)
	 Các vị này thắng về lớn về tiền bạc, nhưng thất bại về tình cảm và tình yêu thương con cái. Mỗi người nhịn nhau 1 ít đi, hãy vì các con mình đi nào các vị ạ ! Không gì bằng 1 gia đình hp.

 Phạm Thanh Việt (19:30 21/02)
	 Ở đâu đó tôi nghe được câu nói: Mọi sự thành công bên ngoài không bằng thành công giữu gìn hạnh phúc gia đình.

 Viet Nhan (19:30 21/02)
	 Đau đớn và nguy hiểm nhất khi người gần gũi lại đối đầu nhau.

 lephamtrucking (19:30 21/02)
	 lúc nghèo khổ bên nhau hạnh phúc , giờ giàu có đưa nhau ra tòa giành giật , cuối cùng chỉ khổ con cái

 Hải Bánh (19:28 21/02)
	 Đến giờ thì chúng ta cũng đã hiểu vấn đề là do quan điểm mỗi người mỗi khác mà ra. Mâu thuẫn này có thể không dung hòa được nữa rồi. Quan trọng bây giờ là chia tài sản như thế nào thôi, vì ai cũng muốn nắm quyền điều hành.

 Nghia Nguyen (19:24 21/02)
	 Vợ muốn Hàn gắn ông chồng ko đồng ý
Vậy có nguyên nhân bên trong

 tritien2421998 (19:23 21/02)
	 Đâu phải nhiều tiền là hạnh phúc

 nevada nevada (19:15 21/02)
	 Tan như cà phê.

 quoc thanh Tran (19:12 21/02)
	 Tiếc cho 1 đế chế

 Minh tự (18:44 21/02)
	 hãy trân trọng cuộc sống này . thời gian 2 bên tranh chấp là khoảng thời gian chết giữa cuộc đời thơ mộng ! có đáng không ???

 vubaolampl2016 (18:42 21/02)
	 Lúc khó khăn vợ chồng đồng cam cộng khổ.lúc tiền nhiều vk ck con cái li tán.con có cha mất mẹ,có mẹ mất cha.đau lòng
Thà cứ tằng tằng đủ sống vk ck con cái êm đềm hp thôi

 xa que (18:36 21/02)
	 vì tiền vợ chồng chia lìa cha con ly tán , ông vũ và bà thảo tự hỏi lòng mình có xứng đáng hay không ?

 A Pham Dac (18:35 21/02)
	 Quá đau lòng, chữ tình hết rồi bây giờ còn lại chăng chỉ là chữ Tiền, ôi thế thái ...

 Dzung (18:31 21/02)
	 50/50, mỗi cháu tháng 4 triệu VND, cháu nào 18 tuổi rồi thì nhịn.

 Garu Jwon (18:30 21/02)
	 Ôi tiền...bạc...

 Thế Hiển (18:28 21/02)
	 Theo dõi vụ ly hôn này thấy: tài, tình, tiền quá nhiều mà sao cuộc sống của họ phũ phàng quá. Buồn thay.

 Minh Nguyên Lê (18:23 21/02)
	 Cha mẹ giàu có khác, một năm được 10tỷ; đến mấy chục tiền làm gì cho hết !... Bởi vậy họ đấu tranh đến cùng

 Duc Duong La Le (18:16 21/02)
	 chỉ cân một cái nhà, một sức khỏe ổn định, 20 triệu thu nhập / 1tháng là phải thấy vô cùng hạnh phúc rồi, tội nghiệp cho những con người giàu có,khỏe mạnh, ko đủ tự tin, buông bỏ để sống một cuộc sống thanh nhàn. Bà Thảo và ông Nguyên chắc đã cùng nhau gây dựng cơ đồ giờ từ bỏ cũng phí,cũng tiếc, tôi là phụ nữ tôi thấy: Bà Thảo nên nghĩ hạnh phúc với ông Nguyên như thế là đủ rồi, hãy bắt đầu một hạnh phúc khác thôi.

 David Bùi (18:15 21/02)
	 Phía sau người đàn ông thành công luôn có bóng hình người phụ nữ. Nhưng sau lưng người đàn ông thất bại hẳn là một người phụ nữ thật sự !!!

 danghoaibac1975 (18:12 21/02)
	 cưới lại khỏi cãi nhau

 quanglam tuong (18:05 21/02)
	 Đúng là người giàu cũng khóc!!

 Bình Trương Quang (18:04 21/02)
	 Thiết nghĩ 1 người đàn ông từ 2 bàn tay trắng mà có được cơ ngơi như thế thì đã trải qua biết bao sóng gió trong kinh doanh, vì thế ông ấy lên chùa tịnh tâm 5 năm chắc có lẽ áp lực từ công việc và đúng hơn là từ gia đình. Tôi không nghĩ khó khăn trong chuyện kinh doanh mà ông ấy buôn đâu. Kết thúc êm đẹp 50/50 thôi ông ơi.

 Thanh Dinh Luu (18:04 21/02)
	 Khi đã giầu, người ta ko còn chấp nhận nhau nữa.

 nongvantuan10101981 (17:57 21/02)
	 Hỡi thế gian tình ai là chi , mà đôi lứa thề nguyền sống chết.

 Người nghèo buồn (17:55 21/02)
	 Chỉ là sản xuất chế biến cà phê thôi mà sao họ giàu quá cở vậy?chắc điệu nầy 1 vốn lời 20 quá.Phải chịu thôi,giàu quá củng là 1 cái tội,bản thân sẽ bị quay cuồng,giờ kêu ca gì củng vô ích.

 JiM (17:39 21/02)
	 Như vậy có thể thấy mục đích của cuộc ly hôn này hoàn toàn là TIỀN mà thôi!

 Thanh Tùng (17:38 21/02)
	 Đồng Tiền quả đúng là ác quỷ.
Trên thế giới này còn gì đáng quý hơn tình thân, những thứ cảm tưởng ta phải đánh đổi tất cả để giữ lấy nó. Thế mà đồng tiền nó lại làm một số người từ bỏ tất cả để có thể sống chết với nó.
Tội nghiệp.

 DucPhongVL (17:33 21/02)
	 đã đến lúc ngồi trên đống tiền như đống là rụng. Buồn!