Total: 216
Total Items: 548

 Chinh Kien (15:04 20/02)
	 Tôi không hiểu hết nguyên nhân sâu xa nhưng nhìn tướng số và lời khai tại tòa, tôi nghiêng về ông Vũ!

 Phan Thị (14:49 20/02)
	 Ông Vũ nói chuyện chán nhỉ, 6 năm ko chăm sóc con và ổng bảo ổng muốn nuôi con bằng trí tuệ và tinh thần.

 ĐẠI PHÁT (14:42 20/02)
	 Tôi thấy ông Vũ có lý!

 Luyến Tô (14:43 20/02)
	 tôi không hiểu cho lắm........nếu ông Vũ nói từ lâu không quan tâm tiền bạc thì sao lại bức xúc nói lời miệt thị vợ và chỉ đưa tiền mặt cho vợ con mà ko phải là % cổ phần cty ??????

 Vô Ảnh (14:59 20/02)
	 Theo dõi vụ này đã lâu, mỗi lần nhìn thấy bà Thảo lại thấy thương cảm cho bà, ở bà luôn toát ra sự đau khổ trong nội tâm, việc bà đòi phân chia tài sản, đòi 5% cổ phần cho mỗi người con là hoàn toàn đúng theo pháp luật. Còn ông Vũ bây giờ ông chu cấp cho con và chia tài sản cho vợ trả bằng tiền mặt. Ông nói không quan trọng chuyện tiền bạc mà đòi chia như vậy có phải là đang tự đạp chân mình không?

 Quốc (14:49 20/02)
	 Cả hai cùng quan tâm đến con cái,cùng tận tâm với sự nghiệp, cùng thành công. Kết cục cùng nhau ra tòa để chia nhau tài sản,chia nhau con cái. Giao mọi thứ cao quý,giá trị cho tòa phán quyết. Xét cho cùng họ không tự định đoạt cái kết cho cuộc đời mình một cách tốt đẹp.

 duongthile300685 (14:51 20/02)
	 20 năm nữa, các vị sẽ thấy những điều các vị làm và nói hôm nay sẽ trở nên vô nghĩa.

 Rose (15:04 20/02)
	 Ông nói ông không quan tâm đến tiền sao ông không đồng ý các điều khoản về tiền do vợ đưa ra? Tiền cho vợ cho con chứ cho ai? người ta đẻ cho ông 4 đứa con từng đầu ấp má kề với ông? 

 Tommy Quyền (15:07 20/02)
	 A đã sai rồi a vũ ơi. Bao nhiêu năm a bỏ bê công việc. Con cái, a có biết để nuôi 1 đứa con vất vả thế nào ko? Vấn đề ko chỉ là ở tiền a ạ.  Vợ ck a gây nên công ty nhưng vợ a mới là ng đưa trung nguyên nhảy vọt lên 1 tầm cao mới. 1 ng phụ nữ giỏi giang thế mà a lại để tuột mất. Chia ra làm 2 bên 1 g7. 2 trung nguyên nhưng a ko đồng ý. A định để mất hết à a. Nên suy nghĩ lại. Chia cho con a vẫn có thể quay về.

 Đông (14:40 20/02)
	 Bà Thảo thật sáng suốt khi yêu cầu chia cho mỗi người con 5% cổ phần. Nếu 4 đứa con ủy quyền cho mẹ, bà sẽ có ít nhất 50% CP tại Trung Nguyên.

 Vu Khang (14:41 20/02)
	 Có tiền cũng khổ theo cách có tiền nhể! Tôi cũng chẳng hiểu ý ông Vũ muốn nuôi con theo cách trí tuệ hay tinh thần gì đó. Nuôi bằng tinh thần thì tôi nuôi lần chục đứa cũng được. Không biết tôi nói có đung không hay tôi chưa hiểu ý của ông Vũ.

 Người Quảng Ngãi (15:14 20/02)
	 Nếu tôi không nhầm thì chính bà Thảo đã chu cấp cho ông Vũ vào lúc khó khăn nhất để ông Vũ có được sự nghiệp như ngày hôm nay

 Thanh Hải (15:19 20/02)
	 Không biết như thế nào, nhưng nghe nói mấy năm nay ông Vũ này thiền trên núi, vậy có hoàn thành nghĩa vụ làm cha không? Nghĩa vụ làm cha không chỉ là quăng một đống tiền thuê người chăm sóc con cái mình.

 Hoàn Phạm (15:09 20/02)
	 Theo quy định cứ chia 50-50 khi ly hôn, dù đó là tài sản, cổ phần hay khoản nợ chung.
Còn việc các con ở với ai hãy hỏi ý kiến tụi nhỏ& tôn trọng lựa chọn của các con. Tôi ko hiểu làm cha yêu thương con như nào mà 6 năm ko gặp con. Thật khó hiểu

 Hoàng Lâm (14:51 20/02)
	 Thật bi đát
Người giàu cũng phải khóc

 Tony (16:15 20/02)
	 Vấn đề ở đây là ai yêu cầu ly hôn, theo dõi thì thấy việc yêu cầu ly hôn là xuất phát từ bà Thảo.
Ly hôn để mục đích gì? Chia con? Chia tài sản? chia danh vọng.... Ở tuổi ông Vũ bà Thảo nhiều người cho dù sống không hòa hợp, không sống chung với nhau họ cũng đâu cần phải dắt nhau ra tòa để phân chia rạch ròi như vậy! Để đau khổ & gây hệ lụy đến con cái sau này.
Kể ra những người phụ nữ có tham vọng về quyền lực, tài chánh lớn cũng rất dễ bị mất hạnh phúc!

 Nguyen Thanh Hung (15:34 20/02)
	 Tôi thấy ông Vũ có lý. 10 tỷ cho các con là quá dư giả để dùng trong 1 năm , học hành hoặc làm bất cứ gì. Mỗi người có một số phận, con cái cũng vậy hãy để cho chúng trưởng thành và tạo dựng số phận cho riêng mình, chưa hẳn cha mẹ giao lại toàn bộ tài sản cho con cái là lúc nào cũng tốt, cũng đúng.
Hôn nhân đổ vỡ tất nhiên không ai là người trong cuộc mong muốn, nhưng khi không cùng quan điểm sống, không cùng chí hướng thì chia tay là điều dễ hiểu.
Tôi thấy, tư tưởng của ông Vũ quá lớn, và ông ấy nhìn rõ con đường mình đi.
Bà Thảo không nhìn được không thấu hiểu nổi tư tưởng của ông Vũ nên bả thấy mơ hồ, bất định và điều đó không thể dung hoà. 

 Đỗ Anh Tuấn (16:15 20/02)
	 Tôi tin vào ông Vũ hơn, vì thực sự có nhiều vấn đề bà Thảo đưa ra hơi vô lý và có ý định vươn xa hơn, điển hình như chu cấp cho các con mà lại bằng cổ tức công ty? Và hơn thế nữa quan điểm của ông Vũ đúng, hãy để các con có quyền tự chọn, ông Vũ hay bà Thảo không có quyền đó vì các con đã lớn có nhận thức hết rồi. Còn các chuyện khác liên quan đến 2 vợ chồng thì chỉ người trong cuộc mới biết.tôi không nhận xét.

 Hokaidogoes (14:41 20/02)
	 Em chỉ cần có căn nhà nhỏ ngay chợ vùng ven để buôn bán sống qua ngày thui, chứ ko đòi hỏi chi xa vời như chị Thảo-Trung Nguyên. Có tiền nhiều chi chết có đem theo được chi đâu !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

 Nguyen Duy Khang (15:27 20/02)
	 Người ngoài cuộc không nên tự cho mình quyền chỉ trích, phán xét người trong cuộc vì chỉ có người trong cuộc mới hiểu hết được nội tình vụ việc. Những ai đã từng sống cuộc sống có hôn nhân sẽ hiểu và thông cảm với cả hai người. Cuộc sống hôn nhân không còn hạnh phúc, "đồng sàng dị mộng" thì tốt nhất hãy giải thoát cho nhau.

 Vuong VietCuong (14:56 20/02)
	 Buồn vì một thời Anh - Chị là một đôi Trai tài - Gái sắc và là tấm gương "Gia đình hạnh phúc" mà tôi ngưỡng mộ... Vì sao nên nỗi ....

 thien nguyen phu (14:54 20/02)
	 Cha mẹ ly hôn thì tài sản đâu có nhất thiết phải chia cho con cái. Về luật pháp, tài sản đó là của 2 vợ chồng.

Khi 2 người di chúc, cho bất cứ ai dù là người dưng, và không cho con 1 xu, cũng đều không có vấn đề. 5% cho các con liệu có được quy định trong luật pháp không nhỉ?

 Duy Nguyen (15:30 20/02)
	 Đọc vài dòng không nắm cụ thể được như thế nào, nhưng tôi xin chia sẻ thế này. mỗi người đều có triết lý sống riêng, nếu bạn phán xét người khác sai thì bản thân bạn đã sai trước rồi, ai cảm thấy Trung Nguyên đc như ngày hôm nay vì công họ nhiều hơn họ sẽ đòi khi mà ly hôn k còn là 1. vậy theo tôi, cả bà Thảo và ông Vũ đều nghĩ mình hơn, hoặc nghĩ chỉ có mình mới đảm bảo đc cho sự trường tồn của Trung nguyên nên đều giành lấy phần cp hơn là bình thường.

 Nguyễn Anh (15:41 20/02)
	 Chúc Anh vượt qua thử thách này !

 GÀ MẸ (14:40 20/02)
	 10 tỷ đồng trợ cấp nuôi 4 con.
Hôn nhân trị giá bạc tỷ

 Trần Sát Trùng (14:55 20/02)
	 Làm tiền nhìu quá chi giờ khó chia là phải !. Làm ngày nào " lủm" ngày nấy lỡ có li hôn thì mạnh nấy đi là xong !. Bởi ta nói ....!!........

 Vô danh (15:17 20/02)
	 Tôi xin đưa ra phương án là đồng ý trợ cấp cho mỗi người con 5% cổ phần cũng là để giữ gia sản cho con nhưng với điều kiện không được ủy quyền cho người khác cho đến khi các con lập gia đình riêng, như vậy bà Thảo cũng không thể kiểm soát hết được công ty và ông Vũ cũng không có lý do để từ chối nữa

 hoan (15:22 20/02)
	 Chia 50:50. Tiền do hai vợ chồng làm ra thì chia đôi. 

 doannguyen68 (16:22 20/02)
	 Vậy mới thấy "có tiền chưa chắc mua được hạnh phúc" nhưng thiếu tiền thì...chắc chắn không có hạnh phúc.

 Vinh Long (16:54 20/02)
	 Đối với tôi cả hai đều là người thất bại.

 Tram Ngoc (15:12 20/02)
	 Có tiền cũng khổ, không tiền càng khổ hơn. Đời không biết thế nào . .

 Hoành Từ Văn (15:56 20/02)
	 Các cụ nói cấm có sai "ngồi trước đống tiền thì mới biết được ai là người chính nhân quân tử" Hỏi tiền có ý nghĩa gì khi mà cs gia đình tan nát, con cái thấy bố mẹ tranh giành như vậy chúng sẽ thấy rất thế nào, ai cũng bảo yêu thương các con, thực ra 2 người chỉ yêu thương đống quyền lợi của mình! chẳng mảy may nghĩ đến cảm xúc của các con!  người thực sự lo cho các con sẽ không xử sự như vậy! Mô phật!

 nguyenha2802 (15:28 20/02)
	 Tôi chỉ sống chung có 10 năm mà lòng tôi chán như con dán, tôi muốn thoát ra, nhưng không được, có lẻ đây là món nợ tôi chưa trả hết, và đang tiếp tục phải trả...

 Hai Le Duong (16:07 20/02)
	 "Tiền để làm gì để bây giờ phải ngồi ở tòa như thế này. " Ông Vũ nói chính xác.

 thanh7172 (15:48 20/02)
	 Anh Vũ, Chị Thảo ơi. hãy nhìn lại 20 năm trước rồi quyết định nhé, có đâu con phải nhìn cha mẹ đưa nhau ra tòa như thế này. cả đời gầy dựng bỗng phút chốc tan biến hết.

 tranthanhhao013 (15:25 20/02)
	 Chỉ trong gia đình họ mới hiểu , nhưng hết tình còn nghĩa vợ chồng , đều là trí thức hãy nhường nhịn tôn trọng nhau để mọi việc được tốt đẹp , để các con còn kính trọng cha mẹ .

 Nói Toàn Đúng (15:02 20/02)
	 Sống và giàu có đến thời điểm này rồi còn ham hố cái gì nữa mà còn để cho bàn dân thiên hạ bàn luận , các vị chỉ nghĩ cho bản thân là ko nghĩ cho các con của các vị .

 Xuân Chuyền (16:51 20/02)
	 "ông sẽ cấp dưỡng mỗi năm 10 tỷ đồng cho 4 con". Ối trời ơi!!!

 Huynh Cong Dung (14:55 20/02)
	 Giàu - nghèo, sướng - khổ cùng chung giọt nước mắt.

 NenBP (16:52 20/02)
	 Tôi kết luận giúp mọi người nhé: Trong vụ này thì sự thật hiển nhiên là người giàu cũng khóc./.

 kim (16:32 20/02)
	 Hãy để anh Vũ nói

 Nguoi Viet (15:58 20/02)
	 Hồi nghèo khó thì hạt muối chia đôi! Giờ của cải ăn đâu có hết mà tranh giành kiện tụng! 

 MINH KHÁ LÂM (15:15 20/02)
	 Như một câu truyện trong phim vậy, bây giờ có thể thấy họ đối xử thật tàn nhẫn và tệ bạc với nhau, nhưng cả 2 cùng nhau có khởi đầu hạnh phúc, họ còn nghĩ cho nhau, còn lương tâm, còn con chung, rồi đến cuối đời hay một lúc nào đó khi nhìn lại họ sẽ nhận ra ta lại cần có nhau chứ không phải vật chất và tiền bạc!

 Nguyen thanh Lan (14:56 20/02)
	 Nghèo thì hèn và khổ nhưng giàu quá chắc gì đã hạnh phúc vì đồng tiền chỉ là phương tiện, con người mới làm nên hạnh phúc

 binh nguyen (15:59 20/02)
	 Nói chung cả 2 giành nuôi con là cũng tốt rồi !

 Tuong Nguyen Manh (15:22 20/02)
	 Hai ông bà nghĩ cho con thế thì đưa hết tiền, cổ phần cho con, tuyên bố từ bỏ quyền điều hành, abcxyz các kiểu . Để con cái nó làm nó nuôi ok .

 Vusy Truong (15:06 20/02)
	 NHIỀU TIỀN ĐỒNG NGHĨA VỚI GIA ĐÌNH KHÔNG HẠNH PHÚC . TRÊN 50% LÀ NHƯ VẬY

 tienlabienyahoo (16:29 20/02)
	 Thôi, mỗi người nhường nhịn một tí, đến tầm vài trăm tỉ trở lên thì đừng tham, sân, si làm gì.

 Tien Ong Bach hac (15:43 20/02)
	 Không đi sâu vào chi tiết, Một đời người kể ra cũng làm được nhiều việc và để lại nhiều câu chuyện.

 baybank (15:37 20/02)
	 "....đừng bao giờ để những thứ BẠN MUỐN làm bạn quên đi những thứ BẠN ĐANG CÓ...."

 Lê Phước An (13:15 22/02)
	 Có một số bạn không để ý đến vấn đề cổ phần, cũng chính từ đây ai nắm nhiều cổ phần hơn là người đó chi phối công ty dù người chi phối Cty có cổ phần lớn hơn dù chỉ 1%. Vấn đề là qua mấy ngày xét xử nếu để ý thì các bạn sẽ biết ai muốn chiếm CTy rồi ! Khi mà Cty này do Ông Vũ sáng lập???. Giả xử chia cho bà Thảo 50% cổ phần + với 4 đứa con bà Thảo đòi mỗi đứa 5% vị chi bà Thảo sẽ có 70% cổ phần , khi đó ông Vũ sẽ "đi về nơi xa" hay sao ?

 Lê Thị Hoa (09:36 22/02)
	 ai cũng sẽ có cái đúng cái sai, chẳng ai toàn vẹn chỉ là it hay nhiều thôi. Hãy nghĩ lại những tháng năm xưa cùng nhau từ khốn khó đi lên để quay lại với nhau cho 4 con đỡ khổ về mặt tinh thần. Đưa nhau ra tòa, tranh cãi nhau từng tí 1 tại tòa chỉ thêm chuyện đàm tiếu cho thiên hạ. Các con 2 người ăn vàng cũng không vui khi thấy bố mẹ chúng như vậy.

 Nam Tiger (01:28 22/02)
	 Nhìn vẻ bề ngoài của ông Vũ tôi cảm thấy rất thật tâm,có 1 nỗi buồn gì đấy mà ko thể nói được.Trung Nguyên là tâm huyết,là tâm hồn của ông, Để đánh đổi Trung Nguyên và gia đình thật quá tàn nhẫn với ông.Thật sự ông không còn sự lựa chọn!

 tran trung tri (16:23 20/02)
	 Nói chung là mình không ở trong hoàn cảnh đó nên không thể hiểu được đâu.

 quynh1960 (15:59 20/02)
	 Tiền bạc chẳng ai có thể mang theo khi về già. Chỉ khổ những đứa con do 2 vợ chông sinh ra thôi

 Trần Quốc Tuấn (15:49 20/02)
	 Giàu đâu đã hạnh phúc. Nghèo đâu đã là buồn.

 Ngô Thanh Sơn (15:48 20/02)
	 Đủ sống mà vợ chồng hạnh phúc là sướng rồi. Tiền nhiều làm gì đây.

 Vietha Nguyen (15:21 20/02)
	 xem lại bộ phim người giầu cũng khóc!...

 maiphuongc54 (09:04 22/02)
	 ông ấy thành công do bên cạnh có người đàn bà giỏi chính là vợ ông ấy, người đàn bà đứng sau nhưng ông ý ko biết giữ để tuột mất quả là mơ ước của bao nhiêu người vì làm cà phê ko phải dễ tôi rất khâm phục c Thảo, nuôi con nguồ mẹ đóng vai trò rất quan trọng, các con chị đều rất có lý khi chọn chị. Em chúc c luôn vững vàng, thực lòng nếu tự giảng hoà được với chồng em mong chị cố gắng vì các con chị ạ. Mai Phương. Cà phê Đất Sài gòn

 nguytachuong (23:23 21/02)
	 Trong gia đình người chồng là trụ cột, dù cho vợ có ngoại tình đi chăng nữa thì chồng vẫn có lổi vì đã không yêu thương chăm sóc vợ chu đáo, thật tốt vì không có người vợ nào muốn ly hôn với người chồng tốt hết lòng yêu thương vợ con. Ông Vũ phãi là người có lổi lớn nhất không được đổ thừa cho vợ rồi trốn tránh trách nhiệm làm chồng của mình.

 Nguyễn Tuyền (23:01 21/02)
	 tôi đồng ý với ông vũ

 nghi (08:17 21/02)
	 Nếu là Chị Thảo tôi sẽ nói 1 câu: " Dạ, Anh tính sao em nghe nghe vậy, nhưng để em được nuôi con". Như thế, sao này Anh Vũ sẽ mãi "nể" suốt quãng đời còn lại.

 Phương Ngọc (16:21 20/02)
	 Không có tiền vẫn có thể có An Lạc , nhưng có nhiều tiền chưa chắc có An Lạc

 Quốc Tính (15:57 20/02)
	 Một thời cafe Trung Nguyên, G7

 chinghia (15:56 20/02)
	 Người giàu cũng khổ...!!!

 nguyenduchiep (15:56 20/02)
	 I don't care.

 Trường Sơn (15:55 20/02)
	 Người giàu cũng khóc

 luatsudanang43 (15:32 20/02)
	 Ai là người khởi kiện?

 Son Nguyen Xuan (15:10 20/02)
	 Ôi cuộc đời, ôi con người!!! quá khó hiểu???

 hoaciiec (15:10 20/02)
	 thật là khổ.

 Levoto (17 giờ trước)
	 Câu hỏi củaVũ tại tòa: "Tiền nhiều để làm gì?" chắc chưa có vị nào trả lời thỏa đáng được bởi mọi người mải mê chăm chú quá chi tiết vào các con số và hiện tượng mâu thuẫn đôi bên mà quên đi bản chất của phiên tòa này! Vậy có thể trả lời 1 cách đơn giản trong trường hợp này: "Tiền nhiều là để chia ly!!!" - Vậy thôi, bởi bản chất của phiên tòa là để CHIA LY, mà nguyên nhân là vì TIỀN - vì NHIỀU TIỀN - và vì RẤT NHIỀU TIỀN ! Câu nói nổi tiếng của tỷ phú dollars đầu tiên trên thế giới: "Việc này không thể giải quyết bằng tiền, mà chỉ giải quyết được bằng rất nhiều tiền" - Có nhiều người lầm tưởng câu nói đó là của người nào đó ở Việt Nam mình phát ngôn. Nói vậy không có nghĩa chia ly là bởi vì tiền nhiều, mà tiền ít hay không có tiền cũng chia ly, nhưng chia ly khi ít tiền hay không có tiền rất đơn giản và nhanh chóng, chả cần đến ông Tòa - bà Phán nào hết: 15 giây ký cái rụp là "Đường em em đi em đi - Đường anh anh đi anh đi. Kỷ niệm vùi trong ... ít tiền...".
Thế mới biết đời là mơ, là thực, là hư vô. Thủa hồng hoang, tiền là vỏ sò, vỏ trai người tiền sử trao đổi cho nhau. Tiến lên chế độ nô lệ, phong kiến, tiền là giấy, là đồng, là vàng, là bạc. Lên Tư bản chủ nghĩa thời kỳ đầu, tiền là chứng khoán, cổ phiếu, văn tự có giá... Sau này thời kỳ @ 1.0 -2.0...4.0, tiền là ảo, là bitcoin, là mã QR, là KHÔNG TIỀN !?! Phật pháp vô biên nói cực chí lý: "KHÔNG tức SẮC, SẮC tức KHÔNG - KHÔNG KHÔNG, SẮC SẮC biến ảo vô lường" hóa ra muôn đời đúng !

 vanlong dang (18 giờ trước)
	 Trung Nguyên là do Vũ ấp ủ từ khi còn là sinh viên sau này cũng tự tay vũ thành lập khi chưa kết hôn đó các bạn.

 AN trần (10:33 24/02)
	 ôi đàn bà là những niềm đau và khó hiểu lúc nắng lúc mưa và chính tôi cũng đang ở trong hoàn cảnh giống vậy

 Lưu Văn Đậu (19:49 23/02)
	 Đúng là " thương nhau thì củ ấu cũng tròn , mà ghét nhau thì hột bồ hòn cũng méo " cái đau khổ trên cõi đời vì " tham sân si " mà quên đi tình nghĩa thật đáng là bài học để đời cho mỗi người chúng ta vậy !

 Ánh Đặng Thị Ngọc (13:33 23/02)
	 Mình nghĩ ông Vũ nói nuôi 4 con bằng tinh thần mà 6 năm không gặp mặt nhau thì ông là người cha thất bại rồi. Trung Nguyên là đứa con mà ông dồn cả tâm huyết nên cứ để ông quyết định chiến lược, thành bại gì thì nó cũng làm nên lịch sử rồi.

 Xuân Quân Cao (19:28 22/02)
	 Tôi không tin bà Thảo...

 Bùi Nguyễn Hoàng (11:02 22/02)
	 Theo quan điểm của tôi ông Vũ chia luôn 50/50 khối tài sản luôn và nhanh cho bà ta lượn càng nhanh càng tốt... đỡ đau đầu và tranh cãi làm gì cho mệt...

 Công Chúa Kẹo Ngọt (20:00 21/02)
	 Ông vũ muốn chia tay rồi ko muốn bà Thảo thâu tóm công ty lên ko đồng ý chia cho các con 5%. Ông ấy đã nói : Trung Nguyên là linh hồn của tôi. Đã theo dõi vụ này lâu rồi. Tôi tự đặt ra câu hỏi : Tiền nhiều để làm gì ??

 dude (18:46 21/02)
	 Hình như phí tổn cho vụ kiện này còn quá rẻ, khiến kéo dài quá lâu?

 dương nguyễn hải (18:34 21/02)
	 Bà vợ khôn ghê, lấy cổ phần ngon hơn tiền nhiều, hơn số cổ phần ông chồng là ông chồng mất công ty ngay.

 Đinh Quang Hiếu (17:28 21/02)
	 Tiền, tiền, tiền...BẠC BẼO. Cứ làm ăn bình yên. Quy luật bất biến bù trừ. Tiền nhiều - ít hạnh phúc khi nghĩ về tiền nhiều quá.

 Jerry (15:04 21/02)
	 4 đứa con lớn chưa nhỉ? Mình ko dám nói ai đúng ai sai khi ly hôn, nhg mình thấy bà Thảo kéo 4 đứa con vào cuộc và viết thư đề nghị tiền trợ cấp 5% cổ tức/cổ phần gì đó là sai rồi, chuyện của cha mẹ, tự giải quyết và con sống với ai là quyền của con, trợ cấp bao nhiêu là tòa định và thỏa thuận giữa cha mẹ, do trách nhiệm của cha mẹ với con, chứ con cái không nên dính vào và gây sức ép cho bên nào, vì đâu có luật định là ly hôn phải chia tài sản cho con cái. 4 bạn nhỏ này chỉ thiếu tình cảm chứ làm sao mà thiếu tiền được, mình nghĩ đúng như vậy, cho dù chia kiêu gì thì bọn nhỏ đều sống trong nhung lụa thôi. Chỉ có cha mẹ đem chúng ra để dành phần hơn cho mình mà thôi.

 jacky (14:05 21/02)
	 "Bao nhiêu năm nay tôi không còn quan tâm đến chuyện tiền bạc. Tiền để làm gì để bây giờ phải ngồi ở tòa như thế này. Cha mẹ đúng hay sai đừng làm tổn thương các cháu, đưa các cháu ra tòa"
Câu nói thể hiện bản chất của người đàn ông làm việc lớn có hoài bão! Không đơn thuần chỉ là người kiếm tiền!

 Real vô địch (12:29 21/02)
	 Qua những gì đã đọc có thể nhận xét ô vũ là 1 người chồng gia trưởng độc tài,bà thảo quá giỏi giang,bản lĩnh đã cùng ck tạo đc cơ nghiệp như hôm nay nhưng đối với ô vũ,phụ nữ là chỉ việc lo bếp núc con cái chứ ko có quyền xen vào chuyện cty,mâu thuẫn cũng từ đó mà ra thôi

 le ngoc (11:35 21/02)
	 Hãy vì tương lai 4 đứa con, hãy vì nghĩa vợ chồng 20 năm, hãy vì Trung Nguyên - thương hiệu quốc gia, hãy nhớ tới lúc cơ hàn, nhớ tình yêu đẹp 20 năm trước mỗi người bớt 1 chút cái tôi mà quay lại với nhau, xem những gì đã qua chỉ là 1 cơn bão. sau cơn mưa trời lại sáng. Chúc ông, bà hạnh phúc bên các con.

 Nguyen Thi kim Chi (11:00 21/02)
	 Con toi thi khong binh luan gi, cau xin cho 2 Vo Chong Ong Ba Trung Nguyen va toan the gia dinh tim duoc niem an lac trong cuoc song.

 phuong (09:46 21/02)
	 Hành động của ông Vũ đi ngược hoàn toàn với lời ông ấy nói, nào là không quan tâm tiền bạc, nào là yêu thương con cái. Vậy mà tính toán với vợ con từng ly từng tí, yêu thương con mà bỏ mặc nó cả mấy năm trời không gặp, con cái để mặc vợ chăm sóc nuôi dưỡng. Đã tu trên núi không sân si thì cứ đồng ý chia đôi tài sản theo ý vợ đi, cả 2 người đều có bản lĩnh thì tự thân làm lại từ đầu xem thế nào, gia đình đã không còn thì có gì là quan trọng nữa chứ. Còn con cái thì hãy hỏi ý chúng xem muốn ở với ai và tôn trọng ý kiến của chúng, dằng co qua lại con cái nó khổ tâm, ý kiến của con cái là công bằng nhất, vì chúng cảm nhận được tình thương của người nào là thật nhất, còn việc chu cấp cho con thì nhà giàu như vậy tiếc gì những đồng tiền lẻ cho con chứ, ông Vũ sợ rằng vợ ông sẽ lợi dụng điều đó để can thiệp sổ sách kế toán gì đó, rồi chia tài sản bằng tiền, thế chẳng phải ông đang tham sao, ông muốn hất vợ ra khỏi toàn bộ công ty sao, lại còn chia vàng tiền đất, ôi sao nhỏ mọn thế.

 Megan P (09:15 21/02)
	 Từ đó đến giờ chưa bao giờ nghe bị trả tiền trợ cấp cho con cái là cổ phần công ty. Nếu ông chủ Amazon chi như thế này cho các con của ông ấy không biết có đủ cổ phần làm chủ công ty.

 nguyennhuy293 (08:46 21/02)
	 50-50, cho dù ai có công cán thế nào, cứ làm theo như vợ chồng amazon thôi.

 Nguyễn Lê Quỳnh Anh (08:05 21/02)
	 20 năm trước họ đã gây dựng sự nghiệp cùng nhau từ 2 bàn tay trắng, 20 năm sau họ có tất cả chỉ thiếu duy nhất 1 thứ vô giá đó là Gia Đình.

 Huy Lịch Hồ (07:46 21/02)
	 Cafe chuyển sang vị chua rồi.

 Hanh Chanh Vtsg (06:24 21/02)
	 Trong đơn khởi kiện, Bà Thảo cho rằng mục đích hôn nhân không đạt được là một trong những lý do muốn ly hôn, cần nói rõ mục đích hôn nhân không đạt được là gì trong khi hai vợ chồng có khối tài sản trị giá đến 2.500 tỷ đồng và có đến 4 đứa con, phước - lộc đầy đủ mà ai ai cũng đều mơ ước.
Luật sư cần thuê thám tử điều tra để bổ sung chứng cứ tranh luận, mỗi lời nói bào chữa phải kèm theo chứng cứ thực tế.

 van thang chu (04:33 21/02)
	 Đau lòng

 song phan (04:19 21/02)
	 Chúc ông Vũ và Trung Nguyên luôn thành công

 Hồ Tấn Liêm (01:07 21/02)
	 Cá nhân mình thấy bản sắc của Trung Nguyên hiện tại và tương lai phù hợp với triết lý của ông Vũ hơn. Bên cạnh đó, có thể thu thập ý kiến của những khách hàng thân thiết, nhân viên Trung Nguyên để lấy kết quả thống kê cho mục đích tham khảo thêm, qua đó tìm được người dẫn dắt phù hợp nhất. Hơn nữa, bà Thảo hình như đã đầu tư vào một thương hiệu khác, việc rút khỏi Trung Nguyên để hai bên tập trung xây dựng doanh nghiệp theo triết lý của mình là không tệ.

Mình cho rằng vụ ly hôn sẽ nhẹ nhàng hơn khi: 1. Về con cái, cứ tôn trọng quyết định của từng người con, việc chu cấp bao nhiêu và hình thức nào là quyền quyết định của cha mẹ, đừng lôi con cái làm phương tiện phục vụ cho mục đích của mình.

2. Về tài sản, bên nào điều hành phải chịu thiệt đối với phần tài sản ngoài doanh nghiệp, thậm chí là chuyển giao hết cho bên chấp nhận rút khỏi doanh nghiệp để đổi lấy quyền kiểm soát doanh nghiệp.

 anh lăng (01:01 21/02)
	 Ông vũ muốn pt trung nguyên theo cách của ông, bà thảo muốn pt TN theo cách của bà. Ông nhìn xa và phi thường bà nhìn gần và thực tế 2 bên như nước với lửa cần chia đôi thương hiệu phát triển theo hướng của riêng mình.

 Nguyễn Anh Phong (00:19 21/02)
	 Tôi không bệnh ai. Chia tay là hết. Bà thảo muốn nắm quyền chỉ phối công ty. Ông này không chịu. Nuôi con uh mỗi người góp 1/2. Tài sản cua ai người đó lo. 10 năm nữa sẽ biết ai là người thế nào.!

 Truong Phan Xuan (23:59 20/02)
	 Mà cái bà vợ cũng gớm ghê, nghe chồng một tiếng, nhường nhịn một chút thì chết à? Tôi thấy ông Vũ làm đúng...

 Ngô Tam Gia (23:41 20/02)
	 Chữ tình bao năm đổi bằng tiền.

 T.Thanh (23:29 20/02)
	 Tôi nghĩ vợ chồng ly hôn thì chia tài sản và cấp dưỡng nuôi con cho đủ 18 tuổi là đúng. Còn việc cho con tài sản khi còn sống hay khi chết là việc khác không buộc trong phiên tòa này. Tôi không hiểu bà Thảo 'ép' chồng cho con cổ phiếu thay vì bản thân mình cho còn có mục đích gì khác.

 Thuy Nguyen Thi (23:18 20/02)
	 Buồn cho một cặp vợ chồng tài sắc! vì đâu ra nông nỗi này????!!!

 huymk86 (23:06 20/02)
	 Cha mẹ nào lại không thương con,nói như là ông Vũ chã quan tâm gì hết,nghe theo một phía mà vội kết luận là không đúng rồi các bạn ah,mà theo tôi con của hai ông bà có trưởng thành nên người thì tiền bạc chả quan trọng đâu,mỗi nhà mỗi cảnh mà.

 Nguyễn Đình Nhâm (23:06 20/02)
	 Phải ngồi lại bỏ cái tôi rồi tìm điểm chung. Cả hai đang tranh chấp quyền lực mà quên đi linh hồn và những ý nghĩa cơ bản ! Càng leo thang càng nguy hiểm. Không có đường quay lại

 Bigheart (22:49 20/02)
	 Kết hôn làm gì để rồi cũng phải ly hôn

 Trần Anh Tuấn (22:31 20/02)
	 Ông muốn tiếp tục lái đoàn tàu TN nguyên vẹn, và đề nghị bà rời tàu với của cải tích cóp được trên tàu. Bà thì muốn đủ quyền chi phối TN, nếu ko thì chia tách đoàn tàu.
Tôi chỉ hy vọng của cải đủ cho bà rời tàu vì có vẻ đó là đích thực sự của bà, nếu ko có thể cầm cố nhưng nên giữ TN nguyên vẹn. vì TN dù trì trệ vẫn đang là doanh nghiệp hạt nhân của 1 ngành kinh tế quốc gia, là cuộc sống của hàng vạn người, đâu chỉ riêng gia đình 2 ông bà đâu.

 Cà Phê (22:13 20/02)
	 Chia tài sản 2 vợ chồng. Còn tiền cấp dưỡng là số tiền cụ thể đảm bảo để chăm sóc con cái nên yêu cầu 5% cổ phần chắc chắn bị bác, vì ở đây không chia tài sản cho con cái đâu!

 Thanh Long Le (22:05 20/02)
	 Từ 6 năm nay mình không uống cafe Trung Nguyên và G7 vì sợ cổ phần của họ ngày càng có giá trị lớn, khó chia.

 khánh lò văn (22:02 20/02)
	 Mình thì hiểu ý ông Vũ là thế này: Nuôi con bằng tinh thần và trí tuệ là thế này: Bản thân ông ngày xưa cũng tự lập, khó khăn lắm mới có ngày hôm nay. Bây giờ ông muốn con cái cũng phải mạnh mẽ như ông vậy, bố mẹ đi công tác suốt lo toan công việc con cái " đã có người giúp việc lo"( ông vũ nói) tất nhiên bố mẹ vẫn sẽ dành chút ít thời gian cho con, tâm sự với con cái( mình đoán, vì bố mẹ nào chả yêu thương con) đó là mặt tinh thần + thêm là phần trí tuệ thì ông cho con đi học ở nước ngoài, tiếp thu tinh hoa văn hóa, cuộc sống luôn luôn thay đổi, muốn giữ vững đế chế thì phải thật giỏi. Và ông Vũ cũng nói câu rằng sẽ giao tất cả cho con khi chúng trưởng thành, tức là đủ sức lèo lái con thuyền. Ở Nhật tỷ phú ít khi giao cho con tất cả họ muốn con phải mạnh mẽ, ở đây thấy cũng na ná.

 Nguyễn Hoàng (21:54 20/02)
	 Các thánh àh. Ông Vũ đang muốn các con không dính vào tiền bạc, sợ con cái bị tha hóa bởi đồng tiền. Với khả năng hiện tại, ông ấy có thể nuôi cả trăm gia đình chứ đừng nói là 4 đứa con. Tuy nhiên, ông ấy muốn hướng các con đến giá trị nhân văn cốt lõi của con người chứ đừng sống vì tiền.

 Tran Minh Khoi (21:53 20/02)
	 Chủ tịch Amazon li dị vợ trong 1 nốt nhạc, ko màng tài sản, nhìn vào đó mà học hỏi đi anh Vũ à

 Duy Sơn (21:47 20/02)
	 Đã từng là Vợ Chồng mà giờ nói xấu đổ lỗi ! Quả không chấp được ! Chỉ vì tiền !

 Nguyen Tri Dung Dung (21:44 20/02)
	 Theo tôi ông bà làm gì ai đúng ai sai người khổ nhất là con cái thoi .

 Trí Trần Văn (21:34 20/02)
	 Mình không bao giờ phán xét ai trên tất cả các web nhưng các bạn để ý đi ông ấy nắm 20%. Và gia đình có 4 đứa bà ấy yêu cầu chia 5% cho mỗi đứa. Ông ấy còn gì ? Nếu sai câu gì mình xin lỗi.

 Le MinhHai (21:34 20/02)
	 Vậy sao không cho hết để cô ấy thư thả nuôi 4 đứa con rồi đàn ông bước ra làm lại từ đầu. Có bãn lĩnh có kiến thức và có thời gian tiền sẽ lại có đầy như cũ thôi. Lúc đó xã hội mới công nhận anh có năng lực. Còn bây giờ chỉ khi trong lòng anh biết chắc anh được như ngày hôm nay vì đã ăn may cầu vận mới được vậy thì anh mới sợ mất thôi. Đứng không anh

 Thanh Huyền Nguyễn (21:33 20/02)
	 Tôi ủng hộ ông Vũ

 Nguyễn Đức Long (21:32 20/02)
	 Em không đủ tuổi, tài năng, trí tuệ ...để phán xét hay nhận xét gì về anh chị. Nhưng anh Vũ mãi là thần tượng, tấm gương sáng để học hỏi...A cũng để lại bài học vô cùng to lớn cho em qua vụ này...!

 . Tuấn Gửi Xe (21:27 20/02)
	 ngày nào cũng uống cafe trung nguyên hòa tan nên mình đồng cảm sâu sắc với các nghìn tỉ gia này. Chúc các nghìn tỉ gia may mắn.

 Hoa thiên tuế (21:27 20/02)
	 Cà phê đắng !

 Le MinhHai (21:22 20/02)
	 Bao nhiêu năm nay tôi không còn quan tâm đến chuyện tiền bạc. Hahaha. Nhưng chia đôi thôi đã nhảy đùng đùng. Đừng nói là cho hết luôn. Thành ra người ta khuyên hãy nhìn bác ấy làm đừng nghe bác ấy nói.

 Lê Trọng (21:20 20/02)
	 Sự thật ai đúng ai sai thì người trong cuộc mới biết... Chục năm hoặc trăm năm sau sẽ dc rõ. Nhưng tôi cảm thấy tiếc cho hai người, lúc còn khó khăn, tay trắng lập nghiệp thì hạnh phúc biết bao. Đến khi có cơ đồ ngàn tỷ lại lôi ra toà thế này. Đời người sống được bao nhiêu năm, chết rồi tiền tài có mang theo dc ko? Thật xót thương cho hai con người tài năng mà bạc hạnh!

 Nguyễn Tuấn Anh (21:13 20/02)
	 Theo tôi, hai ông bà nên dùng hết tài sản làm từ thiện, sau đó đi tu!

 Hoang Viet Hoa (21:11 20/02)
	 Ông Vũ nói có cái hợp lý. Bài báo đã lột tả rõ bản chất của Bà Thảo kiện vụ này.

 Diem Quynh (21:09 20/02)
	 " .. sẵn sàng tha thứ hết để lại là một gia đình hạnh phúc trọn vẹn...", nghe bà Thảo nói mà nghèn nghẹn, phải chi lời nói này từ tận đáy lòng, luôn miệng nói cần cha cho con mà cứ xúc phạm gia đình chồng nghèo khó vậy ai dám hàn gắn???

 duychungak7 (21:08 20/02)
	 tôi ủng hộ ông Vũ

 nguyễn đông hàn (21:05 20/02)
	 Ai đúng ai sai thì chỉ có người trong cuộc mới hiểu. Bà vợ muốn dùng con để đòi cổ phần, là người nuôi con nên số cổ phần đó bà sẽ còn nắm quyền kiểm soát cty. Ông ck muốn bà ko liên quan gì đến cty nữa, ông đăng sàng chu cấp tiền nuôi con vd 10 tỷ năm , hay 30% cp nhưng bằng tiền mặt.... Haizzza căng à.

 Ico (20:58 20/02)
	 Đọc bài này lại nhớ đến tỷ phú Amazon. Ly hôn nhanh gọn và vẫn tôn trọng nhau.

 Trần thanh tùng (20:35 20/02)
	 Xét cho cùng, tất cả cũng vì mấy chữ Tiền tài danh vọng và quyền lực.

 Công Chúa Kẹo Ngọt (20:35 20/02)
	 Tôi thấy ý ông vũ nói hay. Mỗi tháng nộp cho 4 đứa con 10 tỷ. Và chỉ chia cho bà thảo 30% bằng tiền mặt. Nói tóm lại ông áy muốn mình vẫn là ông chủ là riêng của Trung Nguyên

 Lê Hoàng (20:27 20/02)
	 Không quan tâm lắm ! mới uống ly cafe 80,000 ở quán Trung Nguyên , uống khá ngon , đặc biệt nước trà uống lạ lạ và ngon ! Định quất ly cafe chồn , nhưng hơi tiết tiền ! hehe

 Leona (20:26 20/02)
	 Nhớ khi xưa anh chở em/Trên chiếc xe đạp cũ......Xe đạp ơi, đã xa rồi còn đâu.

 Maithiênbâm (20:25 20/02)
	 Người giàu cũng khóc là đây. ai nói có tiền là hạnh phúc.gây nợ nần cũng ly hôn làm ra tiền tỷ cũng ly hôn.chán đời thiệt

 Truong Sinh Vu (20:22 20/02)
	 Nhìn cách ông vũ trả lời gay gắt tại tòa. Tôi cảm nhận được nổi uốt nghẹn của ông. Mà ông không muốn cho người khác biết. Trong lòng tôi có một cái gì đó khó tả. Tôi tin ông vũ.

 Sìn Hồ (20:20 20/02)
	 Ông bỏ bê bà thì bà trách là đúng rồi. Nhà giàu cũng khóc.

 Bang Cái (20:18 20/02)
	 Chuyện riêng của nhà người ta, bới móc, cắt tỉa để làm gì

 Nguyễn Bá Thanh (20:15 20/02)
	 Tiền bạc nhiều để làm gì? Nằm xuống có đem theo được không??

 Lan (20:14 20/02)
	 Ủa, tưởng theo luật hôn nhân thì mọi thứ của chung từ khi cưới chia đều cho số thành viên trong gia đình chứ nhỉ? sao ông Vũ lại 70% bà thảo 30% cổ phần?

 Vinh Lam (20:02 20/02)
	 Bà yêu ông nên lấy ông, nhà bà cản ko cho 2 người cưới nhau giờ ông lại như vậy.Hồi xưa nhà ông rát rất nghèo, nhà bà thì bán vàng có tiếng

 Emon Dora (20:01 20/02)
	 Chả cần biết là ai thắng ai thua, nhưng 1 công ty lớn đã từng có tiềm năng phát triển rộng rãi giờ đình trệ mà trong đó 1 phần khả năng do bất đồng nội bộ. Nghĩ thôi cũng tiếc cho xã hội chung. Giờ thắng hay thua thì Trung Nguyên cũng trở nên tầm thường hơn hẳn

 tan tan (19:54 20/02)
	 Không biết ông Vũ giác ngộ được đạo lý gì mà đến nỗi gia đình ly tán, vợ chồng xem nhau như kẻ thù ???

 Linh Võ (19:53 20/02)
	 Đàn bà là trung tâm của sự rắt rối trong vụ án nầy chăng?

 Phuongda Luu (19:52 20/02)
	 Thanh xuân của 1 người phụ nữ cùng ông từ khi 2 bàn tay trắng. Để cho ông đến 4 đứa con. Bà có đời cũng là cho con cái thôi. Ông là người quân tử thì hãy để cho vk con phần hơn. Đi tu mà vẫn sân si thế bảo sao thường ngày vk con k chịu nổi. Phải đến cơ sự này.

 datc2pt (19:36 20/02)
	 hai vo chong thoi nhau ko dua nao chiu nhan con ko chiu len bao ma tui nay giau wa ma cung lam ầm len

 Lê Văn Lê (19:33 20/02)
	 Đối với xã hội thì sự tồn tại và phát triển của doanh nghiệp là quan trọng nhất, hãy tập trung tiền để phát triển, chứ chia năm sẻ bảy rồi cũng hết

 Linh Trần (19:30 20/02)
	 Chuyện nội bộ gia đình họ sao tôi không rõ nhưng tôi tin là ông Vũ sẽ không chia 5% cổ phần cho mỗi người con. Nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm vậy và nếu bà Thảo tiếp tục đòi thì tôi sẽ giảm tiền trợ cấp xuống mức thấp nhất có thể chứ không phải là 10 tỉ cho 4 người con. Không có một tòa án nào có quyền yêu cầu ông Vũ chia 5% cổ phần cho mỗi người con cả. Nếu bà Thảo muốn con cái kế thừa sản nghiệp của cha mẹ thì hãy đợi lúc ông Vũ viết di chúc đã, có thể lúc ấy ông ấy sẽ xem xét. Tôi là đàn ông. Đàn ông cũng là con người thôi, không phải thánh thần.

 Tran Thái (19:26 20/02)
	 Một người đàn bà quá quắt sống với 1 người chồng tệ bạc, bóc phét. 49 gặp 50

 Trần anh hùng (19:24 20/02)
	 Ông chồng thì la lên bao năm nay tôi không quan tâm đến tiền bạc.... mà nói đi nói lại lại sợ bà vợ thâu tóm CTY... hài qua

 Biệt Hải (19:24 20/02)
	 Bi kịch. Bi kịch. Nỗi buồn của người giàu không phải vì họ quá nhiều Tiền mà vì Tiền đã khiến họ mất Tình.

 Duoc Tran Duc (19:21 20/02)
	 Đây là cuộc chiến nắm quyền TN mà thôi, ông Vũ ko chia cổ phần cho các con vì sợ vợ thâu tóm là đã hiểu tình hình. Gia đình, con cái mới là giá trị đích thực của cả một đời những người cha làm mẹ. Hãy nghỉ về tương lai các con để mà hành động, một khi nhắm mắt chẳng mang dc gì đi nhưng những đứa con còn lại sẽ tiếp tục thế nào với đời ....

 uyendiemng (19:14 20/02)
	 Ông Vũ nói suông quá nếu ông ấy yêu thương con vì con thì hỏi các con xem chúng muốn gì, ông có làm được ko?

 Lê Nam (19:12 20/02)
	 Là cha, tôi sẵn sàng bỏ tất cả, bỏ hết tiền bạc và quyền lực... chỉ cần được hàng ngày chăm sóc và nhìn 4 đứa con tươi cười.

 Tanshine (19:05 20/02)
	 Còn chua chát quá Qua ơi

 Dục Trí Trần (19:04 20/02)
	 "Thảo giữ nguyên yêu cầu ông Vũ trợ cấp cho con mỗi người 5% cổ phần Trung Nguyên"

Ghê thật. Đòi quyền nuôi con, đòi 5%, vậy là cộng thêm 20% vào quyền quyết định. Sợ thât!

 Nguyễn Hữu Kường (19:00 20/02)
	 lúc khó khăn thì vc anh chị chung lưng đấu cật , lúc đủ đầy tất cả thì sảy đàn tan nghé . Dù gì thì cũng chúc ac thật nhiều sk và thật sáng suốt trong mọi quyết định . E rất ngưỡng mộ a Vũ .

 ngothuy06081964 (18:58 20/02)
	 Không biết nội tình thế nào nhưng nhìn mặt tôi vẫn ủng hộ tin ông Vũ.

 Vũ Tuấn (18:48 20/02)
	 Ông Vũ yêu cầu được nuôi con mà không cần bà Thảo phải trợ cấp gì cho các con trong khi bà Thảo được quyền nuôi con mà lại ép ông Vũ trợ cấp bằng 5% cổ phần của Trung Nguyên .
Nói về tiền thì cả ông Vũ và bà Thảo đều không phải người không đủ tiền để chăm lo cho cuộc sống của 4 đứa con .
Ông Vũ đưa ra số tiền trợ cấp là 10 tỉ mỗi năm cho mỗi đứa con mà bà Thảo không đồng ý mà nhất quyết đòi 5% cổ phần của Trung Nguyên cho mỗi người con chứng tỏ bà muốn thâu tóm Trung Nguyên đúng hơn là đòi quyền lợi cho những đứa con của mình .
Ý kiến cá nhân .

 ThePhongNinhKieuCanTho (18:45 20/02)
	 Gửi người anh em thiện lành " cứ để lại tất cả tài sản cho các con & chúng sanh, người anh em hãy lên núi tiếp tục tu luyện với Qua nhé "

 Nam Nguyen Thanh (18:44 20/02)
	 Cả hai bên nói thương con mà mặc cả việc nuôi con như hàng mắm trươc tòa. Mỗi năm 10 tỷ cho 4 con thì dư sống, còn cả 2 ngươi năm nay cũng ngót nghét ngoại ngũ tuần, trời cho sống đủ 1 giáp hoa thì chỉ 10 năm nữa là chuyên tâm ngồi đếm ngược thời gian rồi. Sao phải gay gắt nặng lời với nhau cho tổn thọ nhỉ

 Quốc Khánh Lê (18:39 20/02)
	 10 tỉ/năm là quá nuông chiều con cái. Sao không yêu cầu con vào làm Trung nguyên rồi giao chỉ tiêu nếu đạt được cuối năm sẽ cho một số cổ phiếu. Vừa để con tiếp quản sau này vừa không nuông chiều vô lý

 KIỀU NGUYỄN (18:33 20/02)
	 20 năm tuổi xuân của bà ai sẽ trả được?

 Hieu Nguyen (18:32 20/02)
	 Trung nguyên là của ông Vũ lập ra nên ông ko muốn để mất nó, bà Thảo ko toan tính thì đòi chìa cho con mỗi người 5% để làm gì? Nhớ câu ông Vũ nói nhé mẹ sống được bao lâu? tiền nhiều để làm gì?

 Duc Hung Ho (18:29 20/02)
	 Tui thấy tất cả các cmt hợp lại thành bồi thảm đoàn xử vụ này thôi.hihi

 Lê Phước Trọng (18:28 20/02)
	 ko hiểu gì mà sao mình đọc bài báo mình thấy thương cho ông Vũ hơn là bà Thảo , thấy bà này sao sao á !

 thinhu0601 (18:28 20/02)
	 Sau khóa thiền 49 ngày không ăn không uống, ông Vũ thành một người khác về nhà đuổi bà Thảo ra khỏi công ty lập công ty khác, bà ấy sợ những người đứng sau ông Vũ sẽ thâu tóm công ty tâm huyết của hai vợ chồng nên phải chiếm được cổ phần cao hơn bằng mọi giá. Bà ấy là người đưa đơn ra tòa, không phải ai cũng muốn li dị với người chồng đồng cam cộng khổ với mình mấy chục năm có với nhau mấy mặt con. Tình thân tình yêu chia cắt dù kết quả có như hế nào thì người phụ nữ 6 năm chờ chồng về vẫn là người đau lòng nhất...

 june (18:25 20/02)
	 Ko quan tâm đến tiền nhưng ổng miệt thị, giằng giật từng tí với vợ cũ
Nếu vợ và nhà vợ ko đỡ đần lúc đầu ko biết ổng đi đến đâu lúc này ?

 Khôi Nguyên (18:23 20/02)
	 Chuyện nhà họ ko biết đúng sai ra sao. Nhưng qua những thông tin báo viết thì tôi thấy tâm của a Vũ chẳng phải tâm thiền:
- tuyên bố không quan tâm tiền bạc nhưng cò kè bớt 1 thêm 2; trong những lần trước thì bảo không yêu cầu chia nay lại phản tố đòi chia nhà đất, tiền, vàng kể cả do người khác đứng tên
- cô Thảo muốn mỗi người con giữ 5% “để bảo tồn sản nghiệp” là hợp lý, các cháu lớn lên sẽ tự quyết có nối nghiệp gia đình hay không. a Vũ sợ Thảo thao túng thì hãy yêu cầu đó là cp ko biểu quyết tới khi người thụ hưởng đạt 18 tuổi
- anh Vũ nuôi con bằng “trí tuệ, tinh thần” nhưng 6 năm anh ko gặp con, chơi với con. Con trẻ trước tiên nó cần tình cảm anh à! Cái “tinh thần” cao siêu của anh các cháu nó chưa kịp hiểu đâu
Là đàn ông nhưng tôi ko thể đồng tình với anh. Phải chăng anh là người “cõi trên” chứ ko phải đàn ông nữa

 Thanh Lich (18:15 20/02)
	 Theo dõi câu chuyện của hai vợ chồng Anh Vũ, Chị Thảo, nói khách quan thì những đứa con là tổn thương nhất, con cái nhớ cha, gửi thư cho cha nhưng ông lại từ chối đọc chúng. Miệng nói "Tiền để làm gì" nhưng đòi phân bua 70:30,ly hôn là điều không ai muốn nhưng đã chia tay thì nên êm đẹp, luật hôn nhân là 50:50 (Hãy như tỉ phú Amazon, rất fair play). Ông Vũ vô trách nhiệm với vợ và con trong 5 năm là quá đủ rồi.

 Mafia.VN (18:15 20/02)
	 Người mà bị vợ bỏ, con xa thì phải soi lại mình xem!

 Mafia.VN (18:13 20/02)
	 Bỏ nhau một chữ ký là xong. Ra toà cốt để chia tiền. Vậy mà ông Vũ nói tiền nhiều để làm cái gì.
Thảm họa!

 Lysam (18:13 20/02)
	 Nếu vì trung nguyên mà 2 vị ly hôn , thì hãy bán nó và chia tiền luôn cho nhanh gọn.

 Phong Cao (18:11 20/02)
	 Thương a Vũ

 Lê Hoàng Dũng (18:10 20/02)
	 luật quy định tài sản chia đôi trừ khi chứng minh được phần người nào d0o1ng góp nhiều hơn thì mới chia nhiều hơn, riêng trợ cấp nuôi con thì cũng trợ cấp vừa đủ nuôi đâu có quy địng 2,5% hay 5% gì ở đây. vợ chồng đại gia này hình như chưa được tư vấn về luật nhỉ. Các vị đưa ra nhiều điều kiện trái luật mà tranh cải làm mất thời gian phân xử thôi.
Cũng thấy rằng bà Thảo tính toa1`n quá trời! đã đòi 50% phần mình đòi trợ cấp cho con 20% và dành phần nuôi con nũa thì bà Thảo chiếm trên 50% rồi tức chiếm trọn quyền quyền quản lý cà phê Trung nguyên rồi còn gì!!! Trong khi Trung nguyên có được nhờ sự sáng tạo rất lớn của ông Vũ ( rất nhiều người sản xuất cá phê nhưng công sáng tạo ban đầu của ông Vũ rất lớn và đặc biệt nên mới có sự thành công của cà phê Trung nguyên ngày nay)!!!

 Bụi Thời Gian (18:09 20/02)
	 Tiền có mua được hạnh phúc đâu? Sao ai cũng dùng mọi cách kể cả việc xấu nhất để kiếm tiền?!

 Võ Lâm (18:03 20/02)
	 Nói chung chia như ông Vũ mình thấy Ok. Tài sản chia đôi. Cổ phần chia vợ 30%. Nuôi con 4 người - 10 tỷ một năm.

 Thuy Phuong JuliAnna (18:03 20/02)
	 Thành công trong kinh doanh, nhưng thất bại về tình cảm gia đình!

 Cân Đẩu Vân (18:01 20/02)
	 Biết đâu chừng ô Vũ đã đạt tới cảnh giới khác mà kẻ phàm như chúng ta không hiểu được. Cho dù bà Thảo có cố gắng như nào thì cũng không thể được như ý nguyện. Thôi thì tùy duyên, hãy theo cách ô Vũ đến và đi trong sự việc này. "Tôi không còn quan tâm đến tiền" vâng, nếu sáng mai thức vậy ô không còn bất cứ tài sản nào thì tôi nghĩ lúc đó ô sẽ đạt thêm 1 cảnh giới nữa...

 vietnamcable (18:00 20/02)
	 Đồng ý thôi ông Vũ ơi, tranh cãi với phụ nữ mệt lắm.

 buithimylytv88 (18:00 20/02)
	 Tôi là phụ nữ nhưng tôi tin ông Vũ

 Nguyen Dan (18:00 20/02)
	 Ác mộng của người giàu. Nếu tôi mà giàu, di chúc ngay ,dành 80% tài sản lập quỹ nuôi dạy trẻ mồ côi ,quỹ nghiên cứu khoa học ứng dụng, quỹ giúp người bệnh nan y ,người già.

 dang anh (17:59 20/02)
	 Cây mổi trái,nhà mổi cảnh,không ai giống ai,không cảnh nào giống cảnh nào.đừng nên phê phán gia đình người khác mà hảy chia sẻ đồng cảm với hoàn cảnh của họ vì họ đả cho ta bài học để nhìn về gia đình mình,chỉnh chu và tử tế cho gia đình và con cái chúng ta được tốt hơn.cho dù được bao nhiêu là tiền nhưng về tình cảm và tinh thần thì nhửng tổn thương của các con là không có gì bù đắp nổi,chúng là người chiệu nhiều thiệt thòi nhất của nhửng hậu quả do bố mẹ làm nên.!

 Nga Tran (17:59 20/02)
	 Tôi cũng ủng hộ ông Vũ ! Có những chuyện chỉ ông mới biết, ông đâu muốn ly hôn, bà Thảo sợ đủ thứ

 Thang Vu (17:58 20/02)
	 Sống với nhau lâu như vậy lúc của cải chẳng có là bao thì hạnh phúc, đến khi ở tuổi hưởng thụ lại đem nhau ra tòa.Nguyên nhân gì thì chỉ người trong cuộc mới hiểu,vấn đề của cặp vợ chồng tỷ phú này sau ly hôn là những đứa con ,không để gục ngã trước biến cố gia đình.Hệ lụy của nó có bao nhiêu tiền cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa!

 Linh nguyen (17:56 20/02)
	 Theo mình là người phụ nữ khi đã đạt đến thành công như vậy thì mình nên là hậu phương của ck, gđ mới hp dc

 Vu Dung (17:54 20/02)
	 Miệng thì nói tiền mà làm gì nhưng lại đòi phần hơn lên đến 7/3. Trước đây còn tin tưởng nhưng giờ thì coi thường người đàn ông này!

 Trinh (17:53 20/02)
	 Ông Vũ một người cha thiếu trách nhiệm với con đến đọc lá thư cũng không thèm đọc, một người chồng tệ bạc với vợ tính toán chi li từng chút một mà mở miệng ra là không mưu cầu danh lợi, đòi chia 30-70 trong khi luôn miệng nói không cần tài sản.  Dù cho là lý do gì thì ông Vũ cùng không làm tròn trách nhiệm, để gia đình mình và ngay chính bản thân mình rơi vào vòng xoay của những nhóm người khác. Ông Vũ không bình thường.

 Hoàng Lqmh (17:52 20/02)
	 Chu cấp nuôi con bằng tiền là hợp lý, chứ ai đi đòi chia cổ phần. Vụ này làm âm mưu à nha.

 Quang Tran (17:45 20/02)
	 Đâu rồi PHƯƠNG PHÁP GIẢI QUYẾT MỌI VẤN ĐỀ mà ông đã nói tới sau khi thiền?
Đây là câu chuyện gia đình ảnh hưởng đến cả thương hiệu quốc gia, chỉ cầu mong có kết thúc có lợi cho những người đang uống cafe

 Nguyễn Hữu Nghị (17:41 20/02)
	 Cổ phần hay "khổ phần", chia đôi đường ngả - rồi còn chiến tranh lạnh, ấy vậy mà khi trước thề nguyện rằng chúng ta sẽ bên nhau 3 vạn 6 ngàn ngày đầm ấm!.

 trankimphung972 (17:37 20/02)
	 Đau !

 Đồng Văn Trường (17:36 20/02)
	 chuyện này tôi nghĩ ông VŨ là hợp lý

 dinhtrunghanh (17:33 20/02)
	 Tất cả đều vì quyền lợi ở cty trung nguyên và g7 mà thôi. Chỉ có con cái là khổ. Bà vợ rất chi là tham. Ông chồng thì vẫn rất cay cú.

 May Xuc Lat (17:33 20/02)
	 Vẫn còn thời gian để hàn gắn tất cả, cùng nhìn về một hướng. Cầu Chúc anh chị hạnh phúc vẹn toàn !

 Minh Nguyen (17:32 20/02)
	 "Tôi lấy cô về năm 1998, việc đó không ai phủ nhận, nhưng cái gì không phải của mình thì đừng nhận về mình." Sau phản ứng gay gắt ông Vũ ngồi xuống....Người anh em thiện lành ơi, với vợ con không thiện thì thiện gì với ai?

 Văn Bình (17:31 20/02)
	 TY PHU AMAZON CON LY HON NUA LA! TOI UNG HO ONG VU!

 Truong Son Nguyen (17:27 20/02)
	 Bà vợ chuẫn hơn, ông Vũ theo đạo thiền gì đó nên ko quan tâm con cái và thương vợ nữa.

 Nguyenvu (17:26 20/02)
	 Tài sản quý nhất của tôi là các con yêu , và vợ yêu của tôi. Còn tất cả chỉ là phù phiếm, tôi ko đánh đổi. Cầu chúa cho gia đình họ vẫn đậm đà như giọt cafe .

 Nguyễn Lâm Triệu (17:23 20/02)
	 Ông đi thiền 6 năm về tưởng mình là thần thánh rồi đòi ly hôn. Trong khi ấy người vợ ở nhà nuôi nấng con cái, duy trì và phát triển công ty. Lao tâm khổ tứ để giữ lại tài sản vốn bị 1 nhóm người thao túng, và có ý định thôn tính. Không biết ai đúng ai sai, nhưng thử hỏi trách nhiệm của ông Vũ 6 năm ấy để ở đâu.

 Tuandlch (17:16 20/02)
	 Buồn  2 người này

 Bé hải cẩu (17:16 20/02)
	 Chia tay đi! Chia tay đi! Chia tay sớm bớt đau khổ!!

 Bác Sơn (17:14 20/02)
	 Mục đích hôn nhân không đạt được nên đòi ly hôn để đạt được mục đích tiền bạc và những mục đích khác!

 Trọng Hưng, Nguyễn (17:14 20/02)
	 Ban đầu lấy anh chị là tấm gương và luôn ước mong phấn đấu để được thành đạt 0,0001% như anh chị. Những thành quả của anh chị giờ đây lại làm tan biến hết nghị lực trong em.

 tuanhuynhvan (17:13 20/02)
	 tôi thấy ý kiến ông Vũ là hợp lý.
- 10 tỷ cho các con của ông/1 năm là ok rồi
- Tiền, vàng , tài sản chung thì 50/50 là chuẩn
- Trung nguyên là tâm quyết của ong Vũ thì nên để ông ấy phát triển theo nguyện vọng cua ong ấy
- Người đứng đầu công ty luôn có sự quyết đoán, vợ đôi khi chính là rào cản lớn nhất mà người chủ phải vượt qua vì dù có sai thì mới biết sai ở đâu để mà sửa chứ không ai luôn luôn đúng trong kinh doanh.
- Quan điểm cả hai hoàn toàn khác nhau thì nên đường ai nấy đi

 khanhcoi2000 (17:12 20/02)
	 quái lạ nhỉ, cổ phần thì ông Vũ chỉ chia 30% còn tiền vàng đất thì ổng đòi chi 50 50.

 JH (17:12 20/02)
	 theo chia sẻ của bà Thảo thì bà nghĩ ông Vu có thể lực phía sau muốn lợi dụng gđ bà, xúi giục ông ây nên bà ấy phải đấu tranh đến cùng để bảo vệ quyền lợi của gđ mình, danh tiếng của cty gđ mình. điều đó cũng chính đáng thôi

 Ali3333333 (17:12 20/02)
	 Ồn vũ sau thời gian bế quan đã đạt cảnh giới cao thâm trong tâm thức.Nên ông muốn điều hành trung nguyên theo cách cua mình.Nen cung dễ hiểu là k muốn chia cổ phần cho vợ ông ta

 Nhân (17:07 20/02)
	 Người ta tạo ra thương hiệu nổi tiếng, công ty nghìn tỷ, tạo ra biết bao nhiêu công ăn việc làm, đóng góp cho xã hội biết bao nhiêu mà có những người trên này mới đọc bài báo đã lên tiếng chỉ trích. Lên đây đọc để biết thông tin thôi, sau đó ngồi im và nghiền ngẫm đi.

 thanhtai14co (17:07 20/02)
	 Mình không đánh giá gì chỉ đơn giản 1 người cha mà tất cả các con không ai chọn sống cùng là đủ hiểu rồi.

 Thanh ngọc (17:04 20/02)
	 chúng ta không phải người trong cuộc nên chẳng ai hiểu được hoàn cảnh gia đình ông bà, nếu còn có thể thì mỗi người nhận lỗi phần mình và quay lại với nhau các con ông bà sẽ hạnh phúc hơn

 Hồ Văn Hùng (17:00 20/02)
	 Tôi k hiểu gì? Nhưng chỉ hiểu vì chữ tiền mà ra, lỗi do ai thì chịu

 Du Thuyền Nhat (17:00 20/02)
	 Tôi kg nghĩ đến tiền mà đòi tòa chia 70 cho Ông và 30 cho Vợ. Đắng lòng. Trung Nguyên không phát triển được nữa đâu.

 guitarnhus123 (17:00 20/02)
	 Cuộc sống mà gia đình được yên ấm, hạnh phúc, khỏe mạnh là viên mãn nhất, mình chỉ mong được vậy thôi.

 Tran Xuan Dong (16:58 20/02)
	 Ông nói tiền bạc không có ý nghĩa. vây có dám từ bỏ tất cả cho vợ con không

 Tdtt Q (16:52 20/02)
	 Dù sao cũng là vợ chồng sắp lên ông nội bà ngoại rồi, làm lại được cứ làm sao mà phải tranh dành làm gì, đời sống được bao lâu đâu. Bỏ qua tất cả miệng lưỡi xung quanh mà trở về tổ ấm cũng mình, vì không ai cho mình hạnh phúc cả ngoài hai vợ chồng

 Sam Thi (16:51 20/02)
	 Nhà giàu khóc vì tiền của
Nhà nghèo khóc vì đói vì ăn
Chỉ vì tiền của mà mất đức
Vì tiền bạc mà mất phước
Gia đình tan vỡ
Con cái ly tan
Gia tiên vỡ toang
Không nơi đoàn tụ

 vic (16:44 20/02)
	 Sâu xa thế nào tôi ko rõ và các bạ cũng vậy ... riêng vấn đề mang 4 đứa con ra để đòi chia 5% cổ tức / 1 đưa là ko thế chấp nhận dc ... chẳng khác nào mang chúng ra mua bán . Ông vũ nói muốn nuôi 4 đứa và ko cần trợ cấp nhưng tôn trọng ý nguyện của các con .... các bạn hiểu ý này chứ ?????

 Phong Đinh (16:44 20/02)
	 Ông vũ là người làm ra tiền nên cuộc ly hôn này ông vũ ko mong muốn, nói vậy là hiểu

 hai lua (16:42 20/02)
	 Chuyện gia đình người ta , ai đúng ai sai tự họ biết , nhưng tôi khách quan nhận xét thì Bà Diệp Thảo quá coi nặng vật chất , tiền bạc và Công ty Trung Nguyên . . .chứ không phải muốn giữ hạnh phúc gia đình . . .Hết tình thì cũng nên giữ lại nghĩa chứ !