Total: 189
Total Items: 517

 David Tèo (22:23 21/02)
	 Yêu nhau từ thuở cơ hàn
Cùng nhau xây dựng huy hoàng Trung nguyên
Tưởng là bền vững tình duyên
Vì đâu nên nỗi đảo điên bất đồng
Bao năm tình nghĩa vợ chồng
Bây giờ tranh chấp vì đồng đô la
Đồng sàng dị mộng bất hòa
Cái "tôi" quá lớn hay là vì đâu?
Ngưu Lang Chức Nữ u sầu
Sông Ngân Ô Thước gãy cầu từ đây
Đọc tin mà thấy buồn thay
Cơ đồ danh tiếng chia hai mất rồi
Bắc thang lên hỏi ông trời
Lắc đầu ngài bảo: cuộc đời phù du
Tình duyên bỗng hóa hận thù
Trở về cát bụi giàu như là nghèo
Mới hay cuộc sống bọt bèo
Vợ thương, con mến như Tèo mà vui.

 dangandpartners (22:58 21/02)
	 Nếu ko ly hôn , 7.757 tỉ vẫn là của bà Thảo, ông Vũ không quan tâm số tiền, chỉ quan tâm đến Trung Nguyên phát triển như thế nào. Có lẽ chắc bà Thảo lái Trung Nguyên theo con đường khác mà ông Vũ không muốn nên ông mới phải tách quyền bà Thảo khỏi tập đoàn. Lúc đó bị yếu thế bà Thảo mới đâm đơn vì tiền.

 David Tèo (22:39 21/02)
	 Gia đình sự nghiệp thăng hoa
Bỗng dưng lên núi để mà làm chi
Chắc là uẩn khúc chuyện gì
Vợ con bức xúc mới đi ra toà
Con ngoan vợ đẹp như hoa
Vì đâu nên nỗi cửa nhà không yên
Hay là ảnh hưởng "thần tiên"
Nên không gần gũi vợ hiền con thơ.

 Hà Nguyễn (23:09 21/02)
	 Ủng hộ mẹ con chị Thảo. Còn nếu ông Vũ đàng hoàng thì hãy chia 2 thuơng hiệu ra. Ông tham tất thảy nhưng lại muốn vợ nhường ông. Vợ ông chỉ tham cho con ông mà thôi. Ai nói bà Thảo sân si xin thưa cứ rơi vào cảnh khắc rõ.

 Pham Van Huy (00:33 22/02)
	 Khi tôi dưới 20t. Gia đình thường bất hòa. Tôi khi ấy thấy ba tôi thật ích kỷ và nhiều điều ko thể chấp nhận dc. Lúc đó ba tôi cũng nói khi nào các con lớn sẽ hiểu. Khi có gia đình, con cái tối mới thấy cs gia đình là thế nào?. Xảy ra xung đột lỗi ko chỉ riêng ai. Nhường nhịn chút thì dĩ hòa vi quý. Nhưng mà là đàn ông thì cần cứng rắn, và có chút gia trưởng, là đàn bà mà như bà Thảo thì chỉ khổ ông chồng. Vì tôi thấy bà ấy quá khéo léo, dư luận, con cái đều có chiều hướng nghiêng về bà. Các con ông Vũ giờ chưa hiểu rõ mọi góc khuất cs gia đình mình đâu. Người ta vẫn nói ở trong chăn mới biết chăn có rận. Hãy đặt mình vào hoàn cảnh của ba mình rùi mới hiểu dc cảm giác của ông ý. Đừng để sau này đôi khi nhớ lại việc này mà áy náy mãi. Mong ông khỏe mạnh. Mong con ông suy nghĩ kỹ mọi điều. Đừng như tôi. Lúc ngoài 30 mới hiểu và thông cảm cho ba mình thì ông lại ra đi mãi.

 Huy nguyễn Hoàng (22:04 21/02)
	 Tôi có nhận xét như sau:
Ông Vũ râu ria lồm xồm lâu chưa cạo; ánh mắt mệt mỏi thèm ngủ
Bà thảo phấn son, kẻ mắt, tóc tai gọn gàng...

 Alibaba (22:49 21/02)
	 Không biết ai đúng ai sai nhưng 2 vợ chồng này đi lên từ 2 bàn tay trắng đến giờ có khối tài sản mấy ngàn tỷ đồng mà không biết quý trọng tình cảm vợ chồng bao năm gắn bó hy sinh cho nhau thì cũng chẳng nghĩa lý gì. Tài sản rồi cũng để lại cho con và nếu con cái biết làm ăn phát triển thì tốt còn không thì cũng chẳng còn gì, hai người họ rồi cũng như bao người không thể tránh được quy luật tự nhiên , ông Vũ cứ luôn miệng nói "lương tâm" nhưng ông lại chẳng có cái ông nói khi bà Thảo đồng ý rút đơn ly hôn.

 Trần Văn Xèng (00:11 22/02)
	 Có mỗi cái việc đàm phán với vợ còn không ra hồn, còn đòi thay đổi thế giới cái nỗi gì.

 Vinh (23:55 21/02)
	 Tôi cảm nhận ý ông Vũ muốn nói là cần một người vợ hơn là cần thêm một doanh nhân trong nhà.

 baoajaja (23:06 21/02)
	 Li hôn & nhận sổ ts đc chia rồi đến ngay vs Anh đi Thảo ơi!

 thanhphid.neu (03:12 22/02)
	 Mình theo dõi và rất quan tâm vụ kiện này, vì Trung Nguyên ko chỉ là công ty cà phê hàng đầu của VN mà thương hiệu của họ đã có chỗ đứng trên thế giới, mình biết rất nhiều người nước ngoài đến VN chỉ mua cà phê Trung Nguyên về sử dụng và làm quà tặng. Mình luôn ủng hộ ông Vũ, ông Vũ là người tài giỏi, tinh thông, có tầm nhìn rất xa và ko cần những thứ vật chất tầm thường vì gia đình ông đã quá dư thừa vật chất rồi. Điều quan trọng là quyền kiểm soát của công ty, Trung Nguyên sẽ ko còn là thương hiệu quốc gia nếu như quyền kiểm soát của bà Thảo. Ông Vũ hãy thật tỉnh táo và ko đc nhượng bộ trước những yêu sách đó!

 Hung pro (00:28 22/02)
	 Tôi thì tôi tin ô Vũ, riêng về việc quy định đón con và thăm con của gia đình nhà chồng, việc bà Thảo ngăn cấm thế là biết rõ là chơi không đẹp, mang con ra để bắt người chồng phải nghe theo mình.

 vinv6789 (23:52 21/02)
	 Thực sự mà nói khi đổ vỡ hay khi có biến động gì, trước một sự việc người ta thường đứng ra bảo vệ người Phụ Nữ. Nhưng trong câu chuyện này mình thấy đến quan tòa cũng nói đứng về phía anh Vũ...thật sự thấy mệt mỏi với chị Thảo. Mà thực ra trên thế giới có nhiều tấm gương Tỷ phú, con cái họ có hưởng một đồng xu thừa kế nào đâu. Chính vì thế khi nghe đến chia tài sản để cho con cái như chị Thảo nói, khiến mọi người càng đứng về phía anh Vũ. Tất nhiên tài sản của GĐ họ, họ có quyền. Nếu ai đã từng đọc sách free ở các quán cafe Trung Nguyên thì tin chắc đứng về phía anh Vũ như tôi.

 Bé hải cẩu (00:36 22/02)
	 Theo tôi Ông Vũ một người có tâm, có tài, có tầm nhìn rộng và có một trí tuệ thâm sâu

 Pham Tien (00:33 22/02)
	 thật ra, cả Việt Nam và thế giới đều biết rằng tập đoàn Trung Nguyên tạo được quy mô như hiện nay là nhờ những yếu tố đặc sắc tinh túy từ của ông Vũ. Nếu không phải ông Vũ, thì rất có thể Trung Nguyên chỉ ở mức đại lý hay cửa hàng cafe lớn. Tuy nhiên, luật đã quy định rằng, tài sản sau hôn nhân thuộc sở hữu chung. Vì vậy, tất nhiên cần ghi nhận công sức bà Thảo. Áp dụng nguyên tắc "công sức đóng góp của vợ, chồng vào việc tạo lập, duy trì và phát triển khối tài sản chung" là hợp lý. Việc đánh giá tỉ lệ tương đối khó và tế nhị. Nếu không thể chứng minh cụ thể, thì chia 50/50. Còn về con chung, yêu cầu của bà Thảo đòi ông Vũ dành 5% tài sản tặng con là không có cơ sở, vì bản thân bà đâu có chia 5% tài sản bà tặng con. Về con chung, nếu cả hai ông bà cùng có nguyện vọng, thì phải chia đều, bởi vì sự chia lệch sẽ ảnh hưởng lớn đến tâm lý của ông bà này và các con. Ông Vũ không nên thể hiện sự quân tử lạc hậu trong việc bảo vệ quyền lợi hợp pháp. Trước pháp luật, cần thực hiện đúng theo luật đạt công lý, chứ không cần sự quân tử hay thương hại. Quân tử không đúng chỗ, sẽ dễ thành chủ quan và tự cao, mà như ông đã nghiệm ra trong tu luyện kinh doanh, chủ quan và tự cao thường dẫn đến thảm bại. Vì vậy, nếu ông muốn nuôi con, thì cần kiên quyết đòi đáp ứng nguyện vọng hợp pháp bản thân. Sau đó, ông có thể hàn gắn hay thỏa hiệp lại với bà Thảo để các cháu bên ngoại nếu ông muốn. Nhưng trước tòa, luật là luật, phải rõ ràng, và đúng trật tự cũng như quyền lợi các bên như ông nói.

 Anh Tu Nguyen (23:06 21/02)
	 thế giới sắp có vụ ly hôn đắt nhất thì Việt Nam cũng chắc chắn có vụ tương tự. "Thuận vợ thuận chồng tát biển Đông cũng cạn" là có thật, li dị rồi, tiền nhiều tới cỡ đó thì chắc cũng không biết tiêu gì để bù đắp lại mất mát tình cảm của con cái

 XuanTue Nguyen (22:21 21/02)
	 Cuộc đấu giữa những "thày cãi" hàng đầu!

 Tran Vu (02:59 22/02)
	 Nếu cho tôi là quan toà thì tôi sẽ xử thế này, tất cả tài sản đều chia đôi, ai muốn cho con cái bao nhiêu thì lấy phần mình mà cho.
Riêng Trung Nguyên là do ông Vũ gầy dựng nên do đó ông được ưu tiên làm chủ và tiếp tục phát triển. Phần 50% của bà Thảo nếu chọn lấy tiền mặt thì quy ra tiền và phải cho ông Vũ trả trong một thời hạn chứ ko phải trả một lần (áp lãi suất thị trường cho phần chưa trả), còn nếu bà Thảo không chọn lấy tiền mặt thì kể như bà góp cổ phần vào Trung Nguyên, nhưng hoàn toàn không được quyền điều hành.

 Nguyễn Văn Tuấn (23:38 21/02)
	 ông Vũ là người sáng lập và dẫn dắt Trung Nguyên từ ngày đầu. Công lao khổ tứ đó không ai phủ nhận. Bà Thảo nên nhận số tiền khủng đó đi để Ông Vũ tiêp tục dẫn dắt Trung Nguyên theo con đường đã định. Cuộc đời không dài nữa, các con vẫn còn đi lại với Bố Vũ lo gi sau này ông lại chuyển di chúc cho.

 minhcaongohoaxuannam (07:21 22/02)
	 "Một người phụ nữ làm nội trợ cũng tương xứng công sức của người chồng ra chiến trường, thương trường gầy dựng. Đó là sự đánh giá ngang bằng, không thể chênh lệch", luật sư Hoài nhấn mạnh. tôi thích

 ttt2959 (07:58 22/02)
	 Đã là vợ chồng thời ông Vũ còn cơ hàn, nhưng giờ có dịp bà lại đem chuyện nghèo khó của gia đình chồng ra kể lể, bao nhiêu đó cũng đủ thấy bà đã xem thường người ta, nghèo mà có chí khí mà thành công mới giỏi....

 trang an (00:28 22/02)
	 Xin định giá lại doanh nghiệp, sau vụ này chưa biết án phí hết bao nhiêu? Chứ tôi thấy giá trị PR trong và ngoài nước tương đương với cả Tỷ USD mà không mất một xu nào! Hàng loạt các báo, đài trong nước và quốc tế đưa tin. Toàn lên trang nhất với sự cập nhật tính theo phút như xem WC vậy?

 Tomi Trung (00:32 22/02)
	 Tôi thấy đa phần mọi người thích phán xét người khác dù chưa biết thực hư câu chuyện thế nào? Tôi đọc báo thì thấy mỗi người đưa ra quan điểm và đều có lí cả. Ai cũng có cảm tính thích người này và ghét người kia. Nhưng đừng vì vậy mà phán xét họ. Tôi thì thật tình rất nể phục 2 vợ chồng ông Vũ bà Thảo về tài năng. Cảm tính của tôi thì lại nghiêng về ông Vũ, tôi có nghe nhiều việc thiện nguyện ông ấy làm nhưng lại không cho truyền thông biết. Còn bà Thảo tôi thấy luôn biết tận dụng truyền thông (cánh báo chí, truyền hình) nhiều còn ông Vũ thì không. Mặc dù vậy tôi cũng không có đả kích hay nghĩ xấu với bà Thảo. Hi vọng sẽ có một kết cục thuận tình, thuận lí với 2 vợ chồng vì điều đó ảnh hưởng đến con cái và rất nhiều người khác nữa.

 Phương Trương (07:49 22/02)
	 ông Vũ hãy nhìn Amazon kìa, vợ người ta không tham gia quản lý cũng được chia hai, ông nói ông giỏi ông tạo cơ nghiệp thì lấy phân nửa mà gầy dựng tiếp đi. bản chất là ông không muốn cái vụ li dị này làm trung nguyên thu sa sút, nên quyết đòi phần hơn, và ly dị để vợ ông không có quyền điều hành nữa

 Lily (09:24 22/02)
	 Ông Vũ bảo tiền nhiều mà làm gì nhưng lúc chia tài sản thì cổ phần & tiền mặt ông đòi 70. Bất động sản thì ông đòi chia đôi, số dư BĐS 12 tỉ thì đòi bà Thảo bù vào. 1 mình ông thì đòi 70%, vợ với 4 đứa con thì ông cho 30%. Khiếp cả cái câu tiền nhiều làm j của ô. Nói thế khác gì bảo vợ ông tham. Sao ông ko cho hết vợ con đi, tiền nhiều mà làm gì mà. Đạo đức giả, hèn. Lợi thì thu về m, còn tiếng xấu thì đổ vấy sang cho vợ.

 hienpham.20101988 (05:45 22/02)
	 Tóm lại mình k phải là người trog cuộc nên chẳng có gì để nói cả
Chỉ thấy chị này lôi con cái vào cuộc quá nhiều..

 MyXu (08:14 22/02)
	 Thật ra ông Vũ không phải là muốn giành phần hơn, vì tài sản riêng bên ngoài ông cũng chấp nhận chia 50/50 rồi, chỉ duy nhất tập đoàn Trung Nguyên là ông ấy muốn được hơn là để được quyền quản lý và thực hiện ước mơ phát triển tập đoàn, ổng không dám tin bà Thảo nếu cty vào tay bả sẽ như thế nào.Bà Thảo thì mở miệng ra là tiền, bả giữ hết tài sản, giành luôn con cái, giờ có cái cty cũng muốn chiếm luôn, còn bắt ông Vũ mỗi tháng cấp dưỡng 10 tỷ.Nếu không lấy được chồng giỏi thì giờ làm gì có tài sản mà chia.

 lien (09:24 22/02)
	 Bà Thảo cần 1 người chồng,không cần một ông thánh.Bà cần một vòng tay ấm áp mỗi đêm,không cần nhiều tài sản. Bà cần một người cha cho bầy con,không cần vĩ nhân cứu thế gian.Hôn nhân tan vỡ là do ông Vũ chọn con đường đi cho riêng mình mà không quan tâm tới vợ con.Nếu ông muốn tu thì ông phải đền bù cho bà vợ những năm tháng thanh xuân cô đơn mòn mỏi.Một người đẹp và đầy sức sống như bà Thảo mà lấy trúng ông thày tu này bây giờ mới ly hôn cũng là giỏi chịu đựng lắm rồi.Lỗi do ông Vũ,tài sản chia 50/50 với bà Thảo,các con hưởng riêng 20% cổ phần.Trả tự do cho ông ta cứu rỗi thế gian,vươn tầm ra thế giới.

 Thanh Hải (08:33 22/02)
	 Theo luật sư, bà Thảo đang nắm giữ khối tài sản chung của hai vợ chồng tích lũy 20 năm, tòa đã xác minh tại các ngân hàng là hơn 2.102 tỷ đồng. Đối với tài sản này ông Vũ yêu cầu tòa án chia theo tỷ lệ 70/30. Ông Vũ hưởng 70% tương đương 1.472 tỷ đồng, bà Thảo hưởng hơn 880 tỷ.
Chà, gay cấn đây,ngay cả tài sản bà Thảo đang đứng tên và nắm giữ ông Vũ cũng đòi chia 70/30 kìa. Nên chuyện bà Thảo đứng tên cũng không có nghĩa gì . Nếu bà Thảo không đứng tên bà nắm giữ có khi bây giờ ông Vũ lấy hết quá...

 THUẬN HÀ (08:47 22/02)
	 Đàn bà tham vọng thì sớm muộn gì gia đình cũng ly tan

 smatrung2010 (08:26 22/02)
	 Theo tôi thì ông Vũ muốn phát triển Trung nguyên theo hướng đã định, nếu chia tài sản của lớn cho bà Thảo thì sẽ phá vỡ kế hoạch phát triển của ông chứ ko phải ông sân si về tiền bạc, nếu ông có ý đồ xấu thì đã ko để bà Thảo đứng tên và quản lý toàn bộ tài sản cùa hai vợ chồng như thế.

 Xuankiem Dong (07:25 22/02)
	 Ông Vũ là một người có tâm và có tầm đấy.

 Tuyet Lieu (04:16 22/02)
	 Bên đòi chia 50/50. Bên đòi chia 70/30. Dù tòa xử theo bên nào thì bên kia cũng sẽ kháng cáo, sự viêc sẽ kéo dài lằng nhằng mãi kg thể kết thúc. Tôi nghĩ cách giải quyết tôt đẹp có thể làm như sau: ông Vũ 30%, bà Thảo 30%, bốn người con 40%, mỗi người 10%. Khoản 40% này kg ai đươc động đến, chỉ tích lũy lũy tiến theo thời gian đến khi các cháu nhỏ đủ 23 tuổi (tuổi tôt nghiêp Đại hoc, đủ khôn ngoan để tự quản lý tài sản của chính mình môt cách độc lập). Bà Thảo nhận 30% cổ phần bằng tiền mặt chuyên tâm gây dựng thương hiệu King coffee của riêng bà, kg còn liên quan gì với Trung Nguyên nữa. Ông Vũ khi ấy sẽ nắm 60% cổ phần tha hồ quản lý Trung Nguyên theo ý ông. Như vậy sẽ ổn thỏa hết. Vài năm sau Trung Ngiyên và King coffee sẽ chỉ rõ cho thấy ai đúng ai sai, ai giỏi ai tài... Kg nhất thiết phải so tài trên cái nền Trung Nguyên làm gì.

 gianguyen1313 (00:29 22/02)
	 Hãy tỏ ra Nam Nhi Đại Trượng Phu, ly dị là 5:5 , cuộc đời mà tham sân si cuối đời hối hận với con cái. Biết ly hôn là tổn thất thì đừng ly hôn. Phải giống như ông chủ Amazon nói 1 câu rất hay “ giải quyết ly hôn nhanh giống như shipping của Amazon”” chấp nhận hết ngay cả bỏ ngôi vị giàu nhất thế giới. Vậy mới xứng đáng là Nam Nhi..

 Trần Thanh Sơn (07:58 22/02)
	 Tôi có theo dõi vụ này trên báo chí, theo tôi ông Vũ có đôi chút khác người. Nhưng người đàn ông này cái nhìn tổng thể rất tốt. Không thể điều hành một tập đoàn theo kiểu con buôn được, tiếc là sau ly hôn Trung Nguyên sẻ suy yếu ông Vũ phải mất thêm rất nhiều thời gian để vực dậy.

 Debra Burke (10:51 22/02)
	 Là đàn ông, nhưng tôi ủng hộ việc tài sản chia đôi cho cả 2 bên trong trường hợp này. Không cần phải chứng minh bà Thảo có công sức hay góp vốn đến đâu đi nữa, một điều quá rõ ràng là "của chồng - công vợ". Luật pháp nên đứng về quyền lợi của người vợ trong trường hợp này. Như thế mới là công bằng. 20 năm ở với nhau, chẳng nhẽ Trung Nguyên không có lúc khó khăn? Chẳng nhẽ ông chưa từng 1 lần bàn với vợ về sự phát triển của Trung Nguyên? Chẳng nhẽ bà Thảo chưa từng một lần góp ý với chồng về sự phát triển của Trung Nguyên? Thật vô lý nếu không thừa nhận sự đóng góp của bà Thảo cho sự phát triển ấy. Cũng thật vô lý khi ông Vũ yêu cầu chia theo tỉ lệ 70/30 và trả bằng tiền chứ không phải cổ phần! Ở đâu ra cái lý chỉ vì sự phát triển của Trung Nguyên!? Bà Thảo đáng được nhận 50% cổ phần, tài sản của Trung Nguyên. XIn thưa bây giờ đi mua 1 cái nhà cũng phải có chữ ký của 2 vợ chồng, huống hồ thành lập 1 công ty thì cũng phải có sự thống nhất của 2 vợ chồng. Có thể ông là người duy nhất thành lập ra công ty, nhưng sự phát triển của công ty không thể không có sự đóng góp của bà Thảo và ông có chắc chắn là 1 mình ông sẽ làm được 1 Trung Nguyên như hôm nay? Ông luôn nhắc đi nhắc lại cần tiền để làm gì?! Thì tại sao ngay từ đầu không chia 50/50 mà lại cứ phải 70/30 và trả bằng tiền?

 Conma (10:08 22/02)
	 Tôi là phụ nữ. Quan điểm của tôi khi ly hôn thì chia cho công bằng. Công bằng ở đây là ai làm nhiều hưởng nhiều, làm ít hưởng ít. Do vậy, khái niệm chia 5 5 tôi thấy quá kỳ cục. Đó mới chính là không công bằng. Tôi đặt mình vào vị trí ông Vũ, giả sử tôi xây cả một tập đoàn lớn mà chồng tôi phụ trách quản trị, chăm sóc con cái, sau này ly hôn kêu tôi chia đôi công ty tôi gầy dựng thì không bao giờ tôi chịu. Công sức của người chăm sóc gia đình khi ly hôn thì bù đắp bằng tiền. Công của người làm quản trị (như bà Thảo) cũng trả bằng tiền chứ thà chết tôi cũng không chấp nhận chia đôi công ty. Trong việc làm ăn, người quản lý khác vai trò với người lãnh đạo (người khởi xướng, linh hồn doanh nghiệp) và không bao giờ có chuyện người quản lý lại đóng góp nhiều hơn người lãnh đạo được.

 Hoang Le Huy (06:48 22/02)
	 Mọi người ủng hộ ai cũng được nhưng hãy nhớ đến hàng nghìn lao động phía sau, xây đã khó, tồn tại và phát triển khó hơn, hãy giao cho người có tầm

 Huy Du Lê (08:56 22/02)
	 Cà phê Trung Nguyên có vị ngọt của Tình yêu, có vị đắng của sự chia ly. Tiếc thay

 Amy  Nguyen (03:23 22/02)
	 Theo dõi vụ này thấy mất niềm tin vào hôn nhân dễ sợ.

 Tuan Hoang Anh Tuan (23:28 21/02)
	 Của chồng công vợ. Chị Thảo mang bụng đẻ đau bốn đứa con còn ham tham gia công việc. Anh Vũ tính toán quá, cho dù vợ có sai thì cũng phải bỏ qua, nhất là khi chị đã muốn rút đơn ly hôn mà anh vẫn chỉ công ty mà thôi, cố chấp. Thật tiếc cho gia đình anh chị. Mong 2 người bình tĩnh.

 LƯ VĂN LY (07:14 22/02)
	 Chuyện này có ở mọi gia đình, nghèo không có gì thì phần ai nấy đi trong im lặng, tài sản nhiều thì phân chia nó hơi cực.
Nhưng tôi thích câu tào tháo nói: 'Phàm những chuyện đại sự trong thiên hạ nên về nhà hỏi vợ, vợ bảo sao cứ làm ngược lại. Ắt sẽ thành công'

 DucPhongVL (08:54 22/02)
	 Sai lầm lớn nhất là biến Trung Nguyên thành gia đình trị.

 Trần Mạnh Cường (08:33 22/02)
	 Khi GIÀU tới mức tiền không còn là vấn đề thì người ta lại quan tâm đến QUYỀN. Một núi không thể có hai hổ, trong một nhà đừng nên có hai doanh nhân. Đúng là mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh. Thật đáng tiếc cho cả hai vợ chồng!

 linh michael (06:51 22/02)
	 Cùng sống với nhau hơn nửa đời ng rồi. Tiền bạc danh vọng rồi cũng trở về cát bụi. Khi 2 bạn chia tay thì hãy nghĩ lại lúc ban đầu tại sao 2 bạn đến với nhau. Lúc đấy mình đoán 2 bạn cũng rất khó khăn ko nhiều tiền như bây giờ những cũng rất vui và hạnh phúc mà. Hãy nghĩ đơn giản vậy thôi

 122landover (01:26 22/02)
	 Trên thế giới vợ chồng ly dị đều chia đôi. Con cái dưới tuổi vị thành niên thi chia nhau nuôi còn trên thì chia gia tài. Đã chia tay thì đừng nói chuyện gìn giữ sãn nghiệp trừ khi có sự nhượng bộ giữa hai bên

 Song Tử (07:38 22/02)
	 cả 2 đều là người thua cuộc. tiền bạc nhiều thế chẳng tiêu hết được. Ở tuổi này rồi còn đưa nhau ra tòa làm trò hề cho thiên hạ hỏi hay ho gì.

 ngocanh (06:57 22/02)
	 Từng tuổi này, con cái đã lớn...Sống được bao lâu nữa....Có cần thiết phải như thế này không???

 Quynh (10:26 22/02)
	 Đọc bình luận đa phần đàn ông đều đứng về phía ông Vũ cho rằng bà Thảo ko có đóng góp gì. Đúng là phận đàn bà ở VN vẫn bị coi rẻ yên ấm ko sao chứ đỗ bể lại nói phụ nữ ko có công sức gì nhiều trong khi bà Thảo là ngừoi phụ nữ rất giỏi cũng đang điều hành trung nguyên, bả cũng có sự nghiệp của bả tại sao bả phải nhượng bộ chứ. Cầu cho chia 50/50.

 Vanho (09:58 22/02)
	 Tôi hiểu thế này, ông Vũ ko muốn bà Thảo liên quan dính dáng gì đến tập đoàn Trung Nguyên nữa, nên mới ko chịu chia cổ phần, còn bà Thảo tham vọng quyền lực muốn điều hành TN, thật sư bà này hơi quá, làm vợ như vậy ko nên, hãy lùi 1 bước trong sự nghiệp của ck đi, còn có thể bà Thảo làm mẹ của những đứa con tuyệt vời, nhưng đừng lôi con cái vào đây, ông Vũ đồng ý chia đôi tài sản nhưng tất cả là tiền mặt, bds...tuyệt nhiên ko liên quan đến cổ phần hãy nên suy nghĩ lại 1 chút bà Thảo ah

 ketoannam1981 (10:05 22/02)
	 Ông Vũ này chơi không đẹp bằng vụ Đức Phát - ABC rồi, lại còn tham đòi 70/30, buồn cười quá đi, mâu thuẫn giữa lời nói và hành động,

 Hiệp Sa Đéc (01:10 22/02)
	 Mong sao cho cả 2 cô chú suy nghĩ lại đừng ly hôn. Hãy bỏ qua cho nhau những điều không phải của nhau. Ngày xưa khi yêu nhau cái tự ái trong cả 2 có lớn vậy không, có vì tình yêu bỏ qua tất cả không. Giờ hãy nghĩ cho đối phương và con cái chung. Cái gì rồi cũng tiến đến mục đích cuối cùng là hạnh phúc, không ai là không sai , hãy tha thứ cho nhau khi còn có thể.

 Duc doan trong (08:37 22/02)
	 Ai đúng ai sai . Chỉ có lương tâm của hai người mới biết ...

 Lien Nguyen (07:49 22/02)
	 Đã bỏ bao công sức cho Trung Nguyên, sao ông bà không bỏ công sức tỉnh cảm để phát triển cho cuộc hôn nhân đang rạng nứt? Hôn nhân gia đình ông bà không bằng Trung Nguyên sao? Tôi kính ngưỡng sự thành công của ông bà về Trung Nguyên, Trung Nguyên tầm vóc và ai cũng đánh giá nó có giá trị tuy nhiên tôi thấy cuộc hôn nhân ông bà quan trọng ngang bằng Trung Nguyên. Chúc ông bà sáng suốt, có thể hàn gắn lại với nhau thì nên bỏ công sức và tình cảm để hàn gắn.

 Harry Phong Nguyen (07:46 22/02)
	 Sáng dậy ăn ô bánh mì đọc tin này thấy bánh mì quá ngon và thấy mình quá hạnh phúc.

 luupvmt1959 (07:53 22/02)
	 Xử lý hôn nhân và phân chia tài sản là phải theo đúng quy định của pháp luật. Chuyện tình cảm và nhân văn thuộc vào sự thỏa thuận của đương sự, không thuộc về tòa án.

 Dangly (06:44 22/02)
	 Chưa thấy vụ ly hôn nào mà chia nợ cả

 khoai (14:48 22/02)
	 Chẳng biết ai đúng ai, chẳng biết nội tình thế nào, chỉ thấy một người đàn ông gia trưởng nghiến răng trợn mắt ra sức miệt thị, coi thường xúc phạm người phụ nữ ở bên mình lúc cơ hàn, tay trắng, mẹ của 4 đứa con mình trước bàn dân thiên hạ, lâu lâu kèm thêm mấy câu triết lý đạo đức như thánh sống là đủ hiểu bản chất rùi.

 Việt Anh Nguyễn (10:27 22/02)
	 Tôi Hâm mộ vợ Chồng bà từ rất lâu, hai Ông Bà từ 2 bàn tay trắng gây dựng sự nghiệp lớn mạnh và tình yêu của Bà cùng với sự tin tưởng hết mực với Ông Vũ để cho Ông gây dựng lên sự nghiệp như ngày hôm nay. Tôi không bình luận gì về việc ai đúng ai sai vì trong Ông Bà đều có cái lý của mình, Tôi thật sự mong Ông Bà có thể bỏ qua cái Tôi rất lớn để gia đình đoàn tụ, để Trung Nguyên ngày càng lớn mạnh, tôi có đọc bài phỏng vấn của bà thảo( khoá thiền nhịn ăn 49 ngày đã cướp mất Anh Vũ của tôi) tôi cảm nhận Bà là người luôn mong Ông Vũ quay về với gia đình và Bà còn rất yêu Ông Vũ. Tôi chúc Ông Bà tìm được tiếng nói chung và quay về bên nhau cùng đưa Trung Nguyên lên thêm một tầng cao mới.

 trung hai (08:56 22/02)
	 2 vợ chồng này thật lạ. 4 đứa con, tài sản nhiều để làm gì. Rồi cũng để cho con mà thôi. Ko thể sống chung thì đành ly hôn, Bà Thảo nhận tiền và nuôi dạy con thật tốt. Ông Vũ phát triễn tập đoàn đi rồi sau này nó cũng là của con thôi. Mâu thuẫn sao lớn đến mức tranh cãi nhiều như thế. 1000 tỷ và 2000 tỷ thì khác gì nhau.

 vohongquangdung35 vo (07:14 22/02)
	 Lỗi cả hai ông bà. Thưa a chị, nếu muốn trung nguyên trường tồn, sao a chị ko nghĩ đến nguoi kế vị là con của a chị, chẳng lẽ a chị ko phải chết, có tiền có địa vị như a chị mà ko đào tạo nổi ít nhất 2 đứa con kế nghiệp cha mẹ...mình ở bên hỗ trợ cho nó. Rồi a chị tha hồ du hí khắp thế giói có phải suongs ko...rũ bỏ đừng vì lọi íchl tôi nói hoi quá chứ nếu cty phá sản chua biết a chị như nào..

 Nguyen Thuy (12:25 22/02)
	 Chuyện người lớn không đc để con trẻ bị ảnh hưởng. Vậy mà Thảo đem con vào và dùng con gây áp lực để đòi quyền lợi . Không cho các cháu gặp bên nội là Thảo quá sai, thiếu văn minh.

 duyba1971 (12:24 22/02)
	 Theo tui Bà Thảo nên lấy 30%. Ông Vũ 70% để phát triển Trung Nguyên và lập di chúc khi Ông Vũ mất sẽ để lại 30% giá trị thời điểm đó cho các con.còn chu cấp cho các con Ông Vũ đã đồng ý 10ty 1 người/1t là ok rồi

 Hung Nguyen (10:40 22/02)
	 Có 1 số người ví dụ vụ Amazon mà không hiểu là ô chồng vẫn nắm quyền điều hành. Còn đây á tập xác định là lật ghế,nếu đơn giản chỉ là tài sản thì dễ quá. Đây là xác định quyền điều hành,là cổ đông lớn nhất nhé. Đừng cứ nghĩ thấy phụ nữ là phải nhường,ra thương trường lưỡng lự tí là bị dập chết. Vấn đề ở đây là có thể chia như z,thì Trung Nguyên sẽ đi về đâu. Bị doanh nghiệp nước ngoài thâu tóm thì đen toàn tập.

 TQ VINH LE (09:33 22/02)
	 Thảo muốn ăn như Đức Phát ngày xưa, Ông Lực hiền lành không chấp cho hết, làm cho mấy chị thấy ngon ăn. Ai ngờ Ông Vũ yêu TN như đứa con thứ 5.

 thedung (09:02 22/02)
	 Người đàn bà đừng bao giờ tham gia một cách quá đáng vào chuyện làm ăn kinh doanh của chồng và đừng bao gi chỉ đạo một cách thô bạo nhân danh lãnh đạo Tập đoàn. Điều đó chỉ đưa đến sự đổ vỡ toàn diện.

 Nguyễn Tuấn Anh (08:40 22/02)
	 Tôi muốn mời hai ông bà uống cà phê đàm đạo chuyện đời, đảm bảo sau cuộc nói chuyện với tôi ông bà sẽ ngộ ra nhiều chân lí sống.

 Thắng (08:36 22/02)
	 Nghèo khó mong có tiền, khi có tiền nhiều như nước như thế thì lại khổ vì tiền, thậm chí RÂT KHỔ vì tiền!

 Loc (07:48 22/02)
	 Cái này mới gọi là THƯƠNG VỤ BẠC TỶ đây.

 Nobita (06:30 22/02)
	 Không có tiền thì khổ, có nhiều tiền cũng chưa chắc hạnh phúc.

 QUANG TRƯƠNG (04:36 22/02)
	 BÀI HỌC CUỘC ĐỜI AI BIẾT TRƯỚC ĐƯỢC.GIÀU QUÁ.CŨNG MẤT HẠNH PHÚC. TIẾC THAY

 Lieu phan nguyệt (16:28 22/02)
	 Theo mình bà thảo nên nhường cho ông Vũ nắm công ty Trung Nguyên vì một thương hiệu phát triển lớn cho đất nước và vươn ra thế giới. Hy sinh một chút vì đất nước!

 Hieu Tran (14:11 22/02)
	 GIA TRI BANG TIEN DUOC TAO LAP TRONG THOI GIAN HON NHAN THI CHUA DOI. GIA TRI THUONG HIEU THI AI SANG LAP RA NO NGUOI DO DUOC TIEP TUC TOAN QUYEN SU DUNG, QUAN LY, DINH DOAT...

 Nguyen Khanh (13:13 22/02)
	 Tôi rất thích Ông Vũ! Mong Ông vượt qua khó khăn, để làm tiếp những cái còn dang dở!

 văn minh (13:08 22/02)
	 tôi ủng hộ ông vũ.

 Dawid (11:24 22/02)
	 Ông vũ nói tiền để làm gì mà sao ko chia đôi tất cả mọi tại sản đi mà sao cứ phải giằng co nhau vậy

 joce.donald (11:13 22/02)
	 Theo mình nghĩ tiền & bất động sản, chị Thảo &anh Vũ chia đôi. Anh Vũ giữ & điều hành công ty Trung Nguyên. Chị Thảo giữ & điều hành công ty G7 hoặc ngược lại (như ý của chị Thảo đưa ra tại phiên toà lần trước). Việc cấp tiền bảo dưỡng cho hai con thì 10 tỷ /1 năm/4 đứa con như hai bên đã đồng ý.

Việc chia cổ phần 50/50 tại công ty Trung Nguyên & việc trả cổ phần cho chị Thảo bằng tiền mặt là không thể vì cả hai đều muốn nắm quyền kiểm soát công ty.

Chị Thảo cũng là người đứng sau sự thành công của anh Vũ. Nuôi con, là người góp vốn lúc công ty vừa thành lập, cắt những bài báo từ những người thành công cho anh Vũ, cũng góp phần cho công ty....Thế nên nếu không chia đôi được cổ phần thì mỗi bên chọn một trong những công ty.

 SINH ĐIỀN (09:59 22/02)
	 Chia cho 1 người 3000 tỉ, còn 1.750 tỉ chi cho bộ phận giải quyết ly hôn. Còn Trung Nguyên và G7 giao cho tôi quản lý.

 Dương Đình Duy (09:53 22/02)
	 Một khi gia đình quá bình đẳng thì sẽ mau chóng tan vỡ, thượng đế đã tạo ra loài người với một nguyên tắc bất di bất dịch "chồng Chúa vợ Tôi" để một cặp vợ chồng muốn sống đến đầu bạc răng long thì hãy tuân thủ nguyên tắc này.

 Nguyễn Toản (09:17 22/02)
	 Tất cả anh em đều ủng hộ anh Vũ. ai cũng xuất thân và ai cũng biết sự làm việc, sự đam mê của ông vũ mà có TRUNG NGUYÊN nỗi tiếng ngày hôm nay. đó là mồ hôi, xương máu, tâm huyết TRUNG NGUYÊN nỗi tiếng cả thế giới. tôi nghỉ bà Thảo lấy 2 ngày mấy tỉ để trong két sắt để làm gì, ăn có hết đâu, để TRUNG NGUYÊN phát triển, để các con ông bà thường hưởng tốt đẹp hơn sau này. ông vũ sẽ tạo cho các con ông những điều tốt nhất.

 aravietnam01 (09:12 22/02)
	 Tôi đã từng là người làm đối tác với anh Vũ 15 năm rồi. Tôi chỉ muốn những ồn ào xung quanh chuyện ly hôn của họ đừng làm lớn lên nữa các bạn àh!

 chuthihienlhh (09:06 22/02)
	 Bà này tham quá, giỏi thì tự làm riêng đi.

 Hùng Phan Văn (08:45 22/02)
	 Để em chia cho gọn lẹ. Em một nữa, 2 anh chị 1 nữa. Ok không

 Tony (08:44 22/02)
	 Theo dõi thì nhận thấy nguyên nhân chính của vụ ly hôn này là do vợ chồng không đồng quan điểm, đường hướng phát triển công ty, ai cũng muốn nắm quyền hành tuyệt đối thông qua lý do chính là 49 ngày.
Nếu vậy sao phải chia gia đình, với tài sản đó chia công ty phát triển theo 2 hướng riêng của mình thì sẽ tốt biết bao.
Thật là tiếc cho một thương hiệu lớn rồi sẽ ít nhiều bị ảnh hưởng

 Đỗ Thanh Hải (08:40 22/02)
	 Chán với vợ chồng nhà này..uống nốt hộp cà phê này Qua chuyển sang uống trà..ka ka..

 Bui cuong (08:24 22/02)
	 Kể ra thế này mới biết cặp đôi này giỏi thế nào . Từ bàn tay trắng làm ra cơ đồ này quá giỏi

 Nguyen Hue (07:26 22/02)
	 Không gì là không thể,cuộc đời đang trong tay họ,nếu họ thật lòng còn yêu thương nhau,muốn bỏ qua ắt sẽ bỏ qua được,đừng đổ lỗi cho ai cả, cả 2 đang có những toan tính riêng cho mình,và họ đang trong bể khổ ( tham , sân ,si )

 nxTrung (05:57 22/02)
	 Phương án chia 50/50 là hợp tình hợp lý nhất, nhưng bà Thảo chỉ nhận tiền thôi, Trung Nguyên giao lại hết cho ông Vũ toàn quyền quản lý, phần trợ cấp cho con chỉ áp dụng với trẻ dưới 18 tuổi... Ôi cafe Trung Nguyên giờ có thêm vị chua chát !

 Cửu Long Tia (00:47 22/02)
	 Muốn khuyên chú thím thế này :
Vợ chồng hòa giải bắt tay nhau về
Tiền tài cho hết con đi
Làm cho cực giống cái ngày mới yêu
Từng đồng gom góp chắt chiu
Biết đâu hạnh phúc hơn nhiều đô la

 Park Giun - kim (23:13 21/02)
	 Em đọc số tiền 7.757 tỉ đồng của 2 VC em " choáng dzoán " rồi các bác ạ !

 Tram le quang (15:16 22/02)
	 Cặp vợ chồng này ai cũng cực kỳ giỏi, ai cũng muốn đặt cái tôi của mình lên trên hết. Ông Vũ có phần gia trưởng khi cho rằng làm vợ thì chỉ biết nghe lời chồng ở nhà chăm con chuyện kinh tế để chồng lo không được xen vào công việc của chông. Tuy nhiên cô vợ là người mạnh mẽ, hiện đại, giỏi kinh doanh, không chịu khoanh tay phụ thuộc vào chồng. Từ đó xãy ra mâu thuẫn . Phải chi cả 2 vợ chồng cùng kinh doanh nhưng ở 2 lãnh vực khác nhau thì sẽ không có chuyện xãy ra ngày hôm nay. Thật tiếc

 nguyenvandiep19811985 (14:21 22/02)
	 Trung Nguyên là tâm huyết cả đời của Vũ, dù 5 năm trên núi nhưng ông vẫn dõi theo từng bước đi của Trung Nguyên. Các bạn thấy sao khi tư dưng lên núi? có lẽ để tính những bước xa hơn cho Trung Nguyên và để bà Thảo điều hành ntn?Có lẽ bà đã đi sai muốn thâu tóm toàn bộ cơ nghiệp. Còn mấy đứa con sau lớn lên sẽ hiểu về ba nó như thế nào?

 maihoanganhkhoa.1997 (13:56 22/02)
	 Ông vũ là người sáng lập trung nguyên chước khi cưới thảo mấy bạn nhé số tiền trong ngân hàng với nhà cửa ông đều đưa cho bà thảo đứng tên 30% của bà thảo nhận được là bề nổi là tiền mặt con của ông vũ 70% là bệ chim là cổ phần trong cty để có tiếng nói trong tập đoàn ông vũ muỗn giữ lại trung nguyên đưa con tâm huyết của ông còn tài sản tiền bạc từ chước tới giờ 2 vợ chông gây dựng đk ông đều cho bà thảo hết cái mấu chốt ở đây là bà thảo qa tham của bà là 30% bã xin thêm 4 đưa con 5% nữa là 20% trong khi đó con bà thảo đòi nuôi hết thì bà thảo sẽ có đk 50% cổ phần ngang ngửa với ông vũ trong khi đó bà thảo đã lập ra king coofee để đối chọi với trung nguyên bã chỉ cân kiếm thêm 10% nữa là bà sẽ đã ông vũ ra khỏi trung nguyên cho nên ông vũ chỉ muỗn giữ lại trung nguyện còn tài sản 2 vợ trông gây dựng xưa h ông cho bà hết

 Ba Anh Truong (12:11 22/02)
	 Chẳng hiểu rõ ngọn nguồn chuyện nhà người ta mà cũng dám phán, sợ bọn anh hùng bàn phím này thật.

 hoang thien (11:04 22/02)
	 Theo tôi nghĩ ông Vũ không cần tiền, điều ông cần là công ty Trung Nguyên nó đứa con tinh thần của ông và sẽ không để ai phá nát nó mà muốn hướng nó đi theo một hướng tốt hơn có ý nghĩa to lớn hơn chứ không đơn thuần là kiếm tiền, ông là người sống nghĩa tình có trước có sau.

 Violetsun (10:05 22/02)
	 "Một người phụ nữ làm nội trợ cũng tương xứng công sức của người chồng ra chiến trường, thương trường gầy dựng. Đó là sự đánh giá ngang bằng, không thể chênh lệch".Tôi thấy 50/50 là hợp lý.

 Tiếng Nói Người Dân (09:25 22/02)
	 Tòa cần nghiên cứu cách phân chia tài sản thế này:
1. Thẩm định trị giá của tất cả các công ty do 2 vợ chồng sở hữu. Ví dụ: A = 5 tỷ, B = 20 tỷ, C = 25 tỷ, D = 10 tỷ, E = 20 tỷ, F = 20 tỷ.
2. Sau đó chi thành 2 nhóm (2 phần) bằng nhau. Cụ thể: Phần 1 = A+B+C = 50 tỷ; Phần 2 = D+E+F = 50 tỷ.
3. Thẩm định giá trị của tất cả các thương hiệu ABCDEF trên. Ví dụ tổng trị giá thương hiệu là 10 tỷ.
Sau đó tiến hành phân xử:
- Tiến hành cho 2 người bốc thăm để chọn 1 trong 2 phần đã chia. Ai bốc thăm trúng phần nào thì phần đó là của mình.
- Thương hiệu đã được định giá 10 tỷ: hai bên tự đấu giá để mua nó. Nếu bên A đấu giá trúng thì đưa cho bên B 10 tỷ, bên A được quyền sở hữu thương hiệu. Bên B phải đổi tên tất cả công ty của mình.

 Khach Quan (09:14 22/02)
	 Mọi người comment nên khách quan, chuyện gia đình người ta mình không hiểu được. Phán xét làm chi.

 Phong Tran Ba (09:03 22/02)
	 thôi cứ 50/50. Ai giỏi thì tự phát triển riêng thương hiệu của riêng đi! hãy biến nỗi đau này thành sức mạnh mà phát triển công ty! vừa chứng minh cho 1/2 kia thấy ai giỏi, vừa đóng góp cho đất nước!

 Nguyễn Tân (08:49 22/02)
	 Vị của ly cà phê Trung Nguyên có vẻ "Đắng" hơn. Nghèo cũng dẫn đến ly hôn, giàu quá cũng đưa nhau ra tòa chia tài sản. Trở về với cát bụi có ôm hết theo được không?

 Hai Le Duong (08:37 22/02)
	 Vụ này nên tách việc chia TS ra thành vụ án độc lập cho rõ ràng, Tòa cứ tuyên phần ly hôn và các ts đã thống nhất phân chia được. Sau khi tách vụ án mới chỉ cần ủy quyền cho Luật sư, chẳng cần phải xuất hiện cãi nhau chi cho mệt. Bản chất của vụ này chẳng qua là tranh chấp quyền điều hành Trung Nguyên, còn tiền mặt và các ts hiện hữu đều đang do bà Thảo đứng tên và quản lý...ông Vũ có nói thêm "đó chỉ là bề nổi" có nghĩa là còn rất nhiều tài sản không xác định được sở hữu chung (ví dụ nhà, sổ tk không đứng tên ông Vũ, bà thảo).

 Trần Thành (08:16 22/02)
	 Nếu bà Thảo quyết ly hôn thì tài sản chia bao nhiêu đâu là vấn đề. Buông đi, thì mới thanh thản được. Ông Vũ cũng nên vậy. Của cải là của phù vân. Tài sản người bình thường có được nói đến một tỷ là khó, nhưng 2 ông bà lại có đến cả nghìn tỷ, lo gì thiếu nữa . Cái lạ là có đến 4 người con mà sao tòa án lại lúc nào cũng ưu tiên cho phụ nữ nuôi tất nhỉ. Cần chia cho ông Vũ nuôi một nửa vì tình cảm con người và ông ấy có điều kiện để nuôi dạy chúng nên người.

 Binh Bui (07:49 22/02)
	 Chia đều cho công bằng,nhanh gọn,hợp quy trình.

 Nguyễn Viết Thái (07:44 22/02)
	 Giàu quá cô chú ơi

 Tuong Nguyen Manh (07:04 22/02)
	 Đứng giữa tâm huyết và con cái đúng là khó khăn.

 Tu Tuan Truong (01:11 22/02)
	 THÔI KHỎI PHẢI CÃI NHAU CHIA CHÁC LÀM GÌ CHO MỆT, ĐỂ 7 NGHÌN TỶ ĐẤY TÔI TIÊU CHO

 Thi Sen Nguyen (14:32 22/02)
	 Ngày mai chưa biết là thế nào ,đừng chờ các con mai mốt lớn lên rồi sẽ hiểu .Cứ theo luật mà chia 50:50.Ông Vũ tham lam mà lại cứ than nhiều quá .

 Thanh Loan (14:27 22/02)
	 Người đau lòng nhất ở đây là bà Thảo chứ khong phải ai khác. Một người chồng lãng mạn và người tri kỷ trong cuộc sống phút chốc trở thành một con người khác và đang có nguy cơ sản nghiệp về tay kẻ khác hỏi Bà Thảo có nên đứng lên đòi quyền lợi về mình không. Ở đây không phải là tiền ít hay nhiều mà cái họ quan tâm là tâm huyết với Trung Nguyên và người chồng thuở cơ hàn với mình kìa xin thưa.

 Phi Nguyen (14:08 22/02)
	 Duyên đã cạn tình đã hết, thôi thì đường ai nấy đi chợ xong.
Mỗi người 50% khỏi tranh cãi chi nữa cho mệt

 Nguyen Anh Kiet (14:05 22/02)
	 Vợ chồng Trung Nguyên thật tài giỏi, vì cuộc sống họ bất đồng mà được nhiều người tò mò biết đến, tuy giá hơi đắc nhưng cafê Trung Nguyên ngon tuyệt. Mọi người cố gắn dành thời gian vào cafê Trung Nguyên thưởng thức và theo dõi cuộc ly hôn này nhé. Hy vọng năm nay doanh thu Trung Nguyên tăng lên và gia đình Trung Nguyên đoàn tụ tổ chức kỷ niệm ngày cưới.

 Quanghung0315 (13:32 22/02)
	 Nói chung khi còn nhỏ con cái bao giờ cũng nghe và ủng hộ mẹ, khi ly hôn cũng vậy. Người đàn ông còn phải lo những việc sâu hơn là xây dựng thương hiệu, nếu không có chẳng bán hàng. Riêng doanh nghiệp Gắn với thương hiệu không thể chia được,

 Nam Nguyen Thanh (13:24 22/02)
	 Tôi thấy ông Vũ nên cao thượng hơn, bà Thảo nẻn biết chập nhận là đủ. Nhiều tiền mà làm gì, giỏi thì ông Trời cho sống 15 - 20 năm nữa. Con nó tự làm nó ăn, nếu nó giỏi thì đâu có cần đến nhiều tiền của bố mẹ.

 Tran Van Manh (13:18 22/02)
	 Tôi chờ nghe chuyện bên lề xem con cái ông Vũ lên tiếng như nào!

 Quanghung0315 (13:16 22/02)
	 Theo tôi Ông Vũ đã không áp dụng như nhiều Ông chủ khác, nghĩa là vợ con tham gia trả công, góp vốn trả theo phần vốn góp, còn sáng lập phải do Ông Vũ và nay khó giải quyết. Doanh nghiệp do mình sáng lập có quyền thuê Người điều hành, không có nghĩa là tôi không điều hành doanh nghiệp không phát triển, nếu điều hành không vừa ý thì thay. Ở đây chưa biết ai chính của doanh nghiệp sau đó nghĩ đến chia phần đóng góp

 Hồng Trịnh (11:40 22/02)
	 bản thân mình thấy thương bà Thảo, đến tuổi này rồi thì mọi thứ đều vì gia đình, con cái và hơn nữa bà ấy vẫn rất yêu chồng. đến tuổi này rồi phân chia tài sản để làm gì? nếu đã xác đinh tất cả để lại cho con thì cứ để chung và cho nó phát triển và tăng trưởng thôi. thấy buồn cho 1 cuộc hôn nhân như vậy. thương thân phận phụ nữ quá. Phụ nữ giỏi thì thường độc lập tính cách nhưng chồng lại ko hiểu điều đó.

 sinhngo1975 (11:27 22/02)
	 Mình là người ngoài cuộc không thể phán xét ai đúng ai sai trong chuyện gia đình của ông Vũ. Tuy nhiên dưới góc độ là một người Việt Nam, mình rất tự hào về thương hiệu Cafe Trung Nguyên, một thương hiệu Việt mang tầm cỡ toàn cầu. Từ đó suy nghĩ riêng của mình là ai đã sáng lập nên Cafe Trung Nguyên thì nên tạo điều kiện để người đó tiếp tục đưa Cafe Trung Nguyên phát triển bền vững ra toàn cầu.
Đây quả là một kiếp nạn cho gia đình ông Vũ. Mình theo dõi thông tin trên báo đài mà rất buồn. Cầu nguyện gia đình ông sớm vượt qua được kiếp nạn này, để tập trung, toàn tâm toàn ý đưa Cafe Trung Nguyên phát triển mạnh mẽ và bền vững.

 Nord Electro (11:21 22/02)
	 Mấu chốt là quyền lực đối với Trung Nguyên ai sẽ nắm trong tay.Tiền vô nghĩa trong chuyện này.

 zptcoin (10:22 22/02)
	 Tiền có đem lại hạnh phúc gì đâu , hai vợ chồng bình tĩnh lại nhớ lại lúc quen nhau ăn từng gối xôi hạt gạo đi

 Vũ Phạm (10:18 22/02)
	 Ông này có viết sách đổi đời hay lắm thì phải

 munich (10:16 22/02)
	 các bạn toàn thầy phán thôi, người ta trong cuộc thế nào làm sao chúng ta nắm rõ được sự tình. Đứng ở góc độ của ông Vũ hay bà Thảo thì người còn lại cũng sẽ sai thôi. Nói chung là chúng ta đang PR cho thương hiệu Trung Nguyên 1 cách nhiệt tình :))

 Nghiên Cafe Trung Nguyên (10:12 22/02)
	 Trung Nguyên này sẽ đi về đâu nếu cứ thế này. Tôi nghĩ ông không quan trọng tiền bạc, có thể cho bà Thảo tất cả tiền, chỉ trừ công ty Trung Nguyên. Vì đó là thương hiệu, là tượng đài của ngành cafe Việt Nam. ông Hay cố gắng giữ và luôn với tâm thái là người truyền cảm hứng khởi nghiệp. Chúc ông bà sớm ly hơn để ổn định phát triển.

 Nguyen Phong (09:58 22/02)
	 Làm sao cân đối tiền giữa ông và bà là bằng nhau, nhưng phải chia cổ phần cho ông Vũ nhiều hơn để tránh bà Thảo phá tan nát công ty, bà này mà nắm quyền thì một cuộc thanh trừng nội bộ sẽ diễn ra toàn diện. Cứ đẩy phần bất động sản này nọ phần nhiều cho bà Thảo là OK

 Cao Gia Chường (09:52 22/02)
	 Thật tiếc cho cặp đôi này, cái thuở ban đầu sao hay thế, tạo dựng một đời sống bao người phải mơ ước. Có thể phát triển ở tầm cao, tư tưởng và sức khỏe có thể là lực đẩy, có thể là vật cản trên con đường chinh phục.

 laotrang khongmanh (09:34 22/02)
	 Sống với nhau lúc hàn vi thì dễ
Sống với nhau lúc giàu sang thì khó!

 Hộ Công Võ (09:13 22/02)
	 Hai anh chị cãi nhau bất chấp mà chủ yếu là TRÁCH nhau, chứng tỏ điều gì: họ còn TÌNH CẢM với nhau. Anh chị ơi, bơn bớt cái tôi trở về với nhau để dựng xây Trung Nguyên trở thành thương hiệu của cả thế giới và quan trọng hơn hết là nuôi dạy những đứa con (như anh Vũ nói) không chỉ về thể về trí mà cả về TÌNH YÊU và sự BAO DUNG.

 nguyenlantdvp (08:55 22/02)
	 GIÁ NHƯ 2 VK CK NÀY VẪN NGHÈO THÌ CHẮC VẪN YÊU NHAU LẮM ĐÂY.

 Fan Cr7 (08:33 22/02)
	 Những ng ngoài cuộc k biết rõ nội tình bên trong ra sao thì đừng nên phán xét như đúng rồi.

 Chi Tran Van (08:32 22/02)
	 Giầu quá rồi cũng phải khổ Tâm!

 Duc Huy (07:46 22/02)
	 Ôi tiền có thể mua được lâu đài nhưng không mua được hạnh phúc là đây.

 Huu Quoc Nguyen (03:05 22/02)
	 Buông bỏ đi, sống cho nó thanh thản, tiền nhiều cũng vậy bớt đi một nữa cũng có là bao. Chia đôi cho nó rồi, tranh chấp làm gì!

 Dark of the Moon (23:55 21/02)
	 Các bạn đang xem bộ phim " Người giàu cũng khóc "

 dangkhoi8484 (23:21 21/02)
	 Nhiều tiền cũng khổ? Mà nghèo cũng khổ? Một lúc nào đó ông bà còn O đồng mới thấy giá trị tình cảm đích thực!! Chúc ông bà ly hôn thành công!

 Le Lisa (23:19 21/02)
	 Buồn quá

 tatieuton (19 giờ trước)
	 ho cung la con nguoi thoi

 ct212468 (14:40 24/02)
	 Có rất nhiều tiền để làm gì, khi không mua nổi hạnh phúc cho mình???

 Cavoi Xanh (14:45 23/02)
	 Miềng thường binh phụ nữ nhưng vụ này thấy e thảo hơi tham, công ty là của bố con vũ tạo lập trả lại cho vũ muốn làm gì thì làm, quan tâm chi. Ôm hơn 2 nghìn tỉ mấy mẹ con sống như tiên... đói thì mua.

 Nguoihanoi99 (14:17 23/02)
	 Tại sao li dị lại ồn ào thế? Ông chủ Amazon li di đều để cho luật sư lo liệu, họ đâu cần phải đôi co trước toà.

 trang.0902449476 (10:46 23/02)
	 Ủng hộ bà Thảo

 le son (09:27 23/02)
	 Tiền thì thừa nhưng tình lại thiếu ( cát bụi cuộc đời)

 NGUYEN NU DAN PHUONG (21:31 22/02)
	 cả hai ko còn cùng nhìn về 1 hướng nữa đó mới là quan trọng, cha mẹ hạnh phúc..con cai mới hạnh phúc được

 Trương Đức Mến (20:47 22/02)
	 Ai giỏi hơn ai tôi ko biết nhưng có ông Vũ mới có Trung Nguyên, còn nếu ko có bà Thảo thì vẫn có một người phụ nữ khác . Ông ấy xây dựng TN từ hồi còn là sinh viên chứ ko phải lúc lấy vợ.

 xUNBORN X (18:38 22/02)
	 Hồi trước nghe Jackma nói: khi bạn có 1 triệu usd là lúc bạn hạnh phúc nhất, còn sau này khi có 10 triệu, 100 triệu thì đó là 1 gánh nặng.. giờ nghĩ lại thấy vẫn đúng.

 Nguyen van Teo (16:58 22/02)
	 Sao Amazon chia dễ mà Trung Nguyên chia khó thế nhỉ :)

 Ngô Văn Huệ (16:56 22/02)
	 Sao không chuyển toàn bộ cổ phần Tập đoàn Trung nguyên cho 4 đứa con nhưng do ông vũ đứng ra quản lý thay đến khi nào 4 đứa ok thì cùng nhau phát triển tiếp ?. Chung quy tất cả cũng vì con cái thôi mà ??

 Dinh Quang Tam (16:38 22/02)
	 người giàu cũng khổ

 chividesign (16:27 22/02)
	 Khi tình hết thì tiền bạc lên ngôi,Thôi thì cứ chia 50/50 rồi đường ai lấy đi chứ tranh dành bêu xấu nhau chi cho thiên hạ cười.

 Phương Dương Bình (16:12 22/02)
	 đúng là ông trời không bao giờ cho ai tất cả, giàu có hiếm khi giữ được vợ chồng

 Tanshine (15:56 22/02)
	 Tiền nhiều để làm gì.

 Lê Phước An (15:40 22/02)
	 Cho 2 người nhắc lại những lời ngày xưa khi mới yêu, đánh mỗi người vài roi rồi bắt về thực hành yêu lại !

 Tanshine (15:08 22/02)
	 Mong vị cafe TN như xưa. Hơn 15 năm uống rồi.

 Phạm Duy (15:06 22/02)
	 Người ngoài không rõ nội tình câu chuyện nên ko có ý kiến
Chỉ có điều là khi 2 người tách ra thì số tiền tách ra và cũng nhanh chóng lụi tàn.Khi ấy nghĩ lại rằng ngày xưa ra toa tranh nhau từng tỷ 1 để làm gì,nhiều hơn hay ít hơn cũng là con số 0

 Thanh Nguyên Nguyễn Thị (14:55 22/02)
	 Khi lập nghiệp Hai vợ chồng đều tay không - Bây giờ thành đạt- Tranh giành quyền lợi-Ông Vũ cần nhận thấy Vợ của ông mang nặng đẻ đau 4 mặt con cho ông-Đàn Ông quân tử -Khi ly hôn như vậy-Xách gói ra không -Lập nghiệp mới - Còn nếu ra Tòa - của chồng công vợ- Chia đôi tất cả tài sản- Khi đã cạn tàu ráo máng...

 lan.datcao (14:37 22/02)
	 chúng ta ơ ngoài , nên xem tòa họ phán quyết thôi , trong nội bộ có nhưng gì và ra sao chỉ họ mới năm rõ , tôi nghĩ cảm thấy đáng tiếc , vợ chồng họ nếu ko ly hôn thì có thể là động lực lơn cho nhưng doanh nghiệp hiện tai noi theo.

 Hieu Tran (14:13 22/02)
	 AI CHA! TRONG VU NAY LUAT SU LA NGUOI DUOC HUONG LOI NHIEU NHAT!!!???

 Nguyên Nương Cà Phê (13:42 22/02)
	 1 đôi trai tài gái sắc , 94 tr người VN chỉ có 1 cặp . Quá tiếc khi họ không nắm tay nhau đi hết con đường .

 hien trinh (13:22 22/02)
	 Bà này theo hướng "ăn chắc mặc bền" nên trái ngược với sự phiêu lưu của ông kia!

 Chuyen Tran Si (12:34 22/02)
	 Buồn cho duyên kiếp hai người mà tôi yêu mến, ngưỡng mộ...!!!

 Ls Hương (12:29 22/02)
	 Nói cho vuông nè, Cả 2 người cùng về hưu, thuê người thứ 3 vận hành Tập đoàn theo đúng Quy chế quản lý của Tập đoàn TN (như các Tập đoàn Đa quốc gia nước ngoài người sáng lập rút ra hết sau khi ban hành quy chế quản lý của Tập đoàn) thì lúc đó mới giải quyết được Vụ kiện!
Hai Ông/Bà Ích kỷ và Tham lam kia có dám vì các con mà bỏ mọi điều hành Tập đoàn TN kg???

 Mr Red (12:22 22/02)
	 Chung quy cũng vì chữ tiền, nhưng ngặt 1 cái là ai trong việc này cũng ko nhìn nhận là mình vì tiền cả. Thật buồn cho chữ đời, người giàu cũng khóc.

 ngoanhtudhbk (12:15 22/02)
	 Tất cả các nguyên nhân điều sai. Nguyên nhân sâu xa không phải vì. À THảo toan quyền điều hành mà xảy ra sự việc đâu, vợ toàn quyền điều hành thì chồng rất khuyến khích. Đố bạn nguyên nhân sâu xa sao ông Vũ cắt quyền điều hành? Tìm hiểu kỹ sẽ biết.

 Trantran ĐăkLăk (12:09 22/02)
	 Làm bản cam kết có xác nhận cơ quan chức năng. Nếu sau 5 năm điều hành công ty ông Vũ không thể làm công ty phát triển thì sẽ giao lại quyền điều hành và 51% cho bà Thảo

 Vu Chinh (11:34 22/02)
	 Mình mong rằng phút 89 họ hàn gắn. Chia tay chẳng gì vui.

 ngohongphatkt (11:28 22/02)
	 Hãy học Jeff Bezos và bà vợ MacKenzie của ông ta.

 tungdinhduongda (11:28 22/02)
	 cả 2 trở lại như lúc ban đầu hết chuyện không tiền, không công ty, không có gì cả chỉ cái nhà tranh

 Hong Le (11:24 22/02)
	 Cà phê đang ngọt đậm đà
Bỗng dưng đắng ngắt, bởi vì...tình phai
Ai ơi chín bỏ làm mười
Cùng nhau gây dựng cơ đồ bấy lâu
Đời người ngắn chẳng tày gang
Làm nên nghiệp lớn, tiếng thơm lưu truyền.

 nguyenvanhong2612 (11:04 22/02)
	 ƯỚC GÌ TÔI ĐƯỢC NGHÈO.

 hoangthuy_156 (10:55 22/02)
	 Khi trong nhà mà cả vợ và chồng đều muốn làm doanh nhân, chủ doanh nghiệp của gia đình thì trước sau cũng là đối thủ cạnh tranh của nhau, đứng trên hai chiến tuyến để đòi quyền lợi và chống lại nhau.

 chương Trần văn (10:43 22/02)
	 Xây dựng thương hiệu cà phê+ trở thành ông vua cà phê= hương vị cà phê cũng có ( ly hôn) bao gồm vị đắng đúng là đắng thật

 dien090918 (10:40 22/02)
	 Tui thấy ông Vũ phát biểu hay, theo quan điểm cá nhân tui nhận thấy k thể chấp nhập con người này

 tuantran (10:39 22/02)
	 Quan điểm điều hành Cty không giống như quàn lý GĐ ...chưa nói đến suy nghĩ khác biệt giữa vợ và chồng . Phải trao đổi hàng ngày còn chấn chỉnh chứ anh lên núi năm năm ...hơi mệt dó

 nguyen van hung (10:27 22/02)
	 Tôi nghĩ nên chia đôi, vì cho dù ai hơn ai không quan trọng, hai người còn có bốn người con chung,sau này tài sản này chắc cũng thuộc về con.Hai người hơn thua nhau làm gì,tiền nhiều có tiêu hết đầu, sống sao cho các con không buồn vì bố mẹ nó mới là quan trọng. Không còn tình yêu thì còn tính người, sống sao cho con cái tôn trọng, và noi theo thì mới là điều quan trọng nhat lúc này. Mong hai người hãy bình tâm suy xet mà lực chọn.

 baoduy.vnn (10:22 22/02)
	 không liên quan nhưng có bạn nào biết ông Vũ đi tu theo giáo phái nào mà thấy ông khác vói hình ảnh của thời trai trẻ quá.

 Kevin Tran (10:22 22/02)
	 Cát bụi sẻ trở về lại cát bụi.

 Đỗ Thị Thanh Vân (10:16 22/02)
	 Nhiều tiền để làm gì???

 Dũng Quốc (10:09 22/02)
	 Mình thấy cảm giác hơi buồn 2vk chồng lúc nghèo khó lại là lúc 2vk hp nhất.giờ mọi thứ trở nên giàu có và danh vọng thì lại đánh đổi mất cái hp như lúc trước,mình chỉ mong 2vk hòa hợp lại và giành số tiền một ích đi làm từ thiện có như thế cuộc sống mới trở nên ấm áp hơn.Mong gia đình ah chị hòa hợp và tạo thương hiệu của mình phát triển mạnh hơn nữa

 trần thị Tốt (10:08 22/02)
	 có với nhau 4 con mà giờ ngồi tranh chấp tài sản thì buồn thật thiết nghĩ hiện tại còn rất nhiều người nghèo kinh khủng nếu bạn giàu hơn nhiều người thì bạn có phước lắm rồi ,nếu anh ấy muốn nhiều hơn mình thì cứ kệ anh ấy đi,ai dám nói 2 bạn sống thêm 100 năm nữa sao ?phù du tất tần tật....

 Minh Lê (09:46 22/02)
	 Của chồng công vợ,,,,, cứ căn cứ theo pháp luật mà làm,,,, sao mà tính ai bỏ công sức nhiều hay ít ?

 Nqhuu (09:42 22/02)
	 Không thể có người nào được đứng trên luật pháp cả, khi không tự thỏa thuận được các chia tài sản thì Tòa ra quyết định theo luật.

 Đào Đạt (09:41 22/02)
	 Nhiều tiền quá cũng khổ

 huongenjoy (09:36 22/02)
	 Nghèo thì yêu nhau hạnh phúc ! có tiền giàu lên thì li dị, Tan nát 1 gia đình.

 Nick Townsend (09:28 22/02)
	 Khi chết thì những tài sản kia đều dành hết cho con cái, có mang theo xuống mồ được đâu. Vậy họ tranh chấp nhau để làm gì? Liệu con cái có hạnh phúc khi thấy bố mẹ tranh giành nhau tài sản gia đình không. Phải nói họ là những kẻ tham lam và ích kỷ đến tột độ!

 Nguyễn Thi (09:28 22/02)
	 sao con họ gần 20 tuổi rồi mà không hỏi con họ nghĩ sao về vụ ly hôn này nhỉ, thật tiếc cho gia đình ông vũ

 Vutran1938 (09:24 22/02)
	 Tội nghiệp cho cặp vợ chòng sau bao năm gắn bó, cuối cùng mất tất cả. Tiền chết có mang theo được đâu. Củng mai mắn là của để giành chưa bị hủ hỏng như các gia đình đại gia khác. Các bên hãy bình tỉnh giải quyết ổn thoả. Tất cả vì tương lai. Cứ xem như cuộc sống hiện tại đã thất bại. Cần xây dựng lại cho chỉnh chu và thực tế hơn

 ducbaybk (09:19 22/02)
	 Không có tiền cũng khổ mà có nhiều tiền lại còn khổ hơn

 Sinh Nguyen Dang (09:16 22/02)
	 Toàn tham cả, tài sản ai giữ suy cho cùng con mình cũng hưởng mà thôi, tiền nhiêu thì cũng ăn nhiều được đâu.

 Doãn Chí Bình (09:04 22/02)
	 Chết có mang đi được đâu

 Tbmn88 (07:50 22/02)
	 Chưa nói tới nợ phải trả nhé.

 Tan Hai Phan (05:03 22/02)
	 Thôi thì Giàu cũng Khóc... Cặp nầy tốn nhiều sách báo quá....

 tranm123456789 (23:20 21/02)
	 Nếu tui có 100ty thì gia dinh bạn be tui se hanh phúc lắm.