Total: 275
Total Items: 471

 Nguyen Quang (22:28 20/02)
	 Nếu đúng ý đồ của bà Thảo, chia đôi mỗi người 15%, thêm mỗi người con 5% số cổ phần của ông Vũ (tương đương với 3% của tập đoàn Trung Nguyên). Sau ly hôn, số cổ phần của các con do mẹ quản lý. Lúc đó, số cổ phần của bà Thảo lên 18%. Bà ấy sẽ nắm quyền điều hành Trung Nguyên. Bà này cũng không phải vừa! Không liên quan nhưng tôi ủng hộ ông Vũ!

 David Tèo (21:26 20/02)
	 Cặp đôi hoàn hảo trước yêu nhau
Nhìn hai anh chị thật tự hào
Bỗng đâu giông tố chia đôi ngả
Mới hay nỗi khổ của người giàu

Công danh sự nghiệp cùng xây dựng
Vợ đẹp con ngoan một mái lầu
Cái tôi quá lớn hay tình hết
Đồng sàng dị mộng bởi vì đâu?!

 elymai39 (22:12 20/02)
	 Có cảm nhận anh vũ là người nhiều phát kiến , nhưng lại là mẫu người không thành công với những gì mình dự tính , sáng tạo vì anh vốn lại là mẫu người không thực tế với các cam go , riêng vợ anh thì lại khác anh , cảm nhận người phụ nữ này thông minh sắc bén , tuy không có nhiều ý tưởng sáng tạo như anh nhưng lại là mẫu người dám chịu nhiều trầy trụa , đương đầu , hôm nay anh có được tất cả - suy nghĩ cá nhân - là do vợ anh cùng anh chịu nhiều gian khó mang lại cho anh , mong anh hiểu ra điều này , yêu mến chị thảo , mong hai nguoi
mỉm cười bớt đi nhiều phức tạp trong tâm trí , anh cũng nên an nhàn hơn như anh đang thiền định trên núi đầy mây bay , mong cơn bão hai người sẽ tan

 Thanh Y - Arsenal (21:32 20/02)
	 Cơ bản vẫn còn yêu đấy nhưng cái tôi quá cao, lại để tiền bạc chen vào nên mới ra nông nỗi này.

 Trần Sát Trùng (21:27 20/02)
	 "Quay về đi về đi anh hỡi ! Hai ta đã sai hãy làm lại từ đầu !......."..

 Richard Dũng (21:50 20/02)
	 Mong 2 vợ chồng họ sớm đoàn tụ. Tột cùng cuả ghen ghét sẽ là yêu thương vô bờ bến. Chúc Trung Nguyên Vững Mạnh

 Anh Lâm (21:18 20/02)
	 Chuẩn mực của hôn nhân là kết quả con cái, sự hàn gắn trở lại rất đáng được khích lệ

 Le Tan (09:08 21/02)
	 Bạn Vũ! Cái sai của bạn không phải là tiền mà là tình cảm gia đình. Ai có thể chịu đựng người chồng hoặc vợ có thể đi bụi vài năm như vậy không ?một nách nuôi dạy 4 con nữa. Nếu vợ bạn đi nhiều năm như vậy, một mình bạn nuôi 4 con như vậy thì sẽ hiểu. Tui cũng là đàn ông mà.

 stubborn_lady74 (09:04 21/02)
	 Lúc nghèo thì dựa vào vợ, lúc giàu thì bỏ con cái cho bạn bè với người giúp việc lo (chưa kể công sức của mẹ chúng). Nói "toà tuyên thế nào ko quan trọng, quan trọng là lương tri" mà sao giành từng đồng từng cắc với vợ con thế! Mới đầu nhìn mặt 2 vợ chồng nhà này mình ủng hộ anh chồng. Nhưng nghe ảnh trả lời thì quay 180 độ luôn!

 Mr DVH (22:03 20/02)
	 Vụ ly hôn giữa ông Vũ và bà Thảo của Trung Nguyên và G7 là vụ ly hôn nhây nhất Việt Nam. Vụ chia tay đòi quà của ông Mỹ bà Nga là vụ chia tay lầy lội nhất Việt Nam.

 Lý điền Kế (22:13 20/02)
	 Nên về làm lại từ đầu . Tôi tin vũ vì tôi biết vũ không phải vì tiền mà vì cái tôi muốn được tôn trọng. Tôi có cùng cảm giác nên hiểu .

 hoangphihung66778899 (21:25 20/02)
	 Vợ chồng tý phú ly hôn với khối tài sản đồ sộ , còn chúng mình ly hôn chẳng có cái gì đáng giá để chia chác . " buôn " !

 nguyenthucvinh1980 (21:18 20/02)
	 Giàu chi mà khổ vây , cuối cùng củng vì tiền mà ra , tan vỡ cả một gia đình...

 Green Our Earth, Power Your Vision (21:57 20/02)
	 Mọi sự cố đều xuất phát từ tham, sân, si.

 Biệt Hải (21:10 20/02)
	 Có lẽ nhiều tiền thì thoải mái chuyện vật chất thật, nhưng lâm vô hoàn cảnh của hai ông bà này thì quá khổ. Trước bàn dân thiên hạ lại công kích nhau, phải chăng vì tiền hay vì cái gì? 20 năm tình nghĩa vợ chồng tan nát, gia đình chia lìa. Xin chia buồn!

 Nguyễn Tài Trí (22:28 20/02)
	 Bài học là không nên đưa gia đình, bà con anh em bên vợ vào thượng tầng công ty.

 Hưng Văn (22:46 20/02)
	 Chồng phải ra chồng, vợ phải ra vợ, phải có trật tự.... Lòng tham, sự ích kỷ nào mà có trật tự hả ông Vũ.

 Pham Dat (22:44 20/02)
	 Ổng ly hôn là đúng. Ổng là người tài ba. Tôi thích ổng !

 Nam Khanh Nguyen (21:40 20/02)
	 Vụ này chắc còn nhiều mệt mỏi lắm đấy bà Thảo ạ

 Hien Nguyen Minh (22:39 20/02)
	 Không hiểu sâu,nhưng ông ấy đã đi tu thì tâm địa không đến nổi nào. (Không phải suy luận).

 Ngô Minh (21:38 20/02)
	 Tiền bạc phá hoại tình nghĩa vợ chồng. Bốn năm ông tu trên núi đều công cốc.

 Khanh Hoang (22:42 20/02)
	 Chuẩn. Nhất là ông Vũ sân si quá chi cho khổ, nếu bà Thảo có năng lực thì bà điều hành, cố giành lại quyền điều hành chi cho mệt. Khi thương hiệu sụp đổ họ sẽ chỉ vướng vào 1 mớ bòng bong mà thôi!!

 Joky Nguyen (21:58 20/02)
	 Em ngưỡng mộ công cuộc lập nghiệp và tài năng của anh chị. Nhưng một khi cơm không còn lành, canh không còn ngọt thì phát sinh những điều không tưởng. Buồn ... Thất vọng ...

 Mai Dung (21:38 20/02)
	 Tiền bạc, danh vọng nhiều làm chi để đưa nhau ta Tòa như vậy, vẫn thích ngồi uống trà trong mái lá đơn sơ, cùng vợ và những đứa con quấn quýt cạnh bên, xung quanh là vườn cây, ao hồ, con ngan, con ngỗng... Nghèo mà hạnh phúc.

 trung (08:52 21/02)
	 "Luật sư của bà Thảo đưa ra nhiều tài liệu thể hiện Tập đoàn Trung Nguyên chịu nhiều tổn thất trong thời gian ông Vũ tu trên núi, trong đó có việc chi nhiều tiền để mua nhiều xe hơi. Ông Vũ cho rằng, tiền mua xe 500 tỷ hay 700 tỷ đồng thì tài sản vẫn còn đó."

Vâng, với người làm kinh doanh mà tài sản không tính khấu hao thì ..... Hy vọng đây là lời nói lúc bức xúc mà ra.

 Huynh anh duy (09:12 21/02)
	 Ông Vũ ơi. Ông đã sai, quá sai rồi!

 minhthienx3eng (08:56 21/02)
	 Một người đàn ông đam mê cái gì đó thì rào cản lớn nhất của họ chính là vợ con. Người phụ nữ lúc nào cùng muốn chồng kiếm nhiều tiền mà phải lúc nào cũng ở nhà.

 Võ thanh sang (22:35 20/02)
	 tôi thấy toà nên giải quyết ly hôn cho cặp này để xã hội được bình yên

 Nam Vietmy (06:54 21/02)
	 Nếu là một người tài.. Chia tay vợ.. Ra đi chỉ cần một chiếc xe đạp. Làm lai từ đầu.

 TÂY  NAM  BỘ (08:52 21/02)
	 Tôi chỉ biết một điều : không có Đặng Lê Nguyên Vũ, sẽ không bao giờ có "Cafe Trung Nguyên" như đã từng... Về mặt gia đình tôi chỉ luôn tin và ủng hộ Vũ !

 Haiduong Nguyen (07:02 21/02)
	 Tôi không tin là ông không làm gì sai với vợ

 cuongthgl80 (22:29 20/02)
	 Anh chị hãy cùng nhau ngồi lại nói chuyện, tốt nhất chỉ hai mà thôi. Tôi khuyến khích và mong hai anh chị nhìn nhận lại, vì nhau và vì con. Cuộc đời này trôi nhanh lắm, vì vậy hàn gắn là kết quả tốt nhất. Tất cả rồi cũng là hư vô, về với đất mẹ cả thôi. Thân

 Nga Mai Vnxk Original (06:01 21/02)
	 Cái sai đầu tiên là ông đã không làm tròn trách nhiệm của 1 người chồng người cha trong gđ trong thời gian vừa qua.
Và cái sai duy nhất của bà Thảo là đã tìm mọi cách để níu kéo ông quay lại kể cả mang cả tiền, quyền ...ra trước dư luận.

 Viva (21:57 20/02)
	 Tui không thể hiểu được gì cả. Ko có ý kiến.

 Nguyen Tri Dung Dung (21:49 20/02)
	 vấn đề là ở chỗ con cái , không có đứa con nào muốn cha mẹ mình như thế .

 Tran Quy (09:25 21/02)
	 Mong sao 2 anh chị không chia lìa. Anh Vũ thì nhiều ý tưởng để nâng tầm TN. Chị Thảo tuy không nhiều ý tưởng nhưng lại vận hành và tính chiến đấu cao để công ty luôn phát triển. Hai anh chị tuy hai tính cách nhưng kết hợp với nhau thì quá tuyệt. Chỉ mong cái tôi giảm bớt để cùng phát triển thương hiệu như ngày anh chị khởi nghiệp.

 Duy Nguyễn (09:09 21/02)
	 Bà Vợ mới là vấn đề. Mồm luôn hoà giải nhưng luôn muốn phải chia tài sản rõ ràng để ý đồ của bà ý là vừa đủ. Đàn ông luôn nhìn vấn đề xa hơn cái vấn đề phải chia bằng được. Mà đã phân định xong % tài sản chắn chắn tình cảm sẽ mất. Ông Vũ sẽ mất tất cả nếu chia tài sản. Quyền hành và tiền bạc. Ông Vũ vẫn muốn níu kéo Hạnh phúc mỏng manh đó.  

 le xuan bach (22:27 20/02)
	 luc 2 vợ chồng cưới nhau còn nghèo khổ nhưng vẫn gắn bó ở với nhau .bây giờ nhiều tiền rồi lại xin tật,hãy bớt cái tôi đi thì mọi chuyện sẽ đều tốt đẹp hết .

 hungvhialy (22:09 20/02)
	 Vợ chồng này chỉ được nhiều tiền nhưng vẫn nghèo.

 Thang (06:59 21/02)
	 Dung hay sai, da chia tay thi cu 50/50. Cua chong cong vo, cua vo cong chong.

 Nam Nguyen Thanh (06:38 21/02)
	 Có thể Ông Vũ nói "Chưa bao giờ làm gì sai với vơ" là đúng nhưng phát biểu ra câu nói đó hôm nay là ông Vũ đã sai rồi. Không nên hơn thua với vợ con nếu khi còn tình cảm

 bdsantam010617 (22:48 20/02)
	 Anh có Tiền nhưng anh không hạnh phúc. Cái đáng quý nhất.

 thao nguyenvan (22:41 20/02)
	 Tất nhiên anh sẽ phải nói như thế... Cả chị cũng không nói khác hơn ! Hãy để những đứa trẻ lên tiếng

 Tuanguyen (22:35 20/02)
	 Đó là cái sai lớn nhất của anh.

 Tanshine (07:45 21/02)
	 Qua vẫn còn sân si nhiều lắm.

 The Key (22:17 20/02)
	 Chuyện gia đình bị đưa ra như vậy buồn nhỉ

 Chuyen Tran Si (22:02 20/02)
	 Hy vọng chỉ có mình gia đình này như vậy để tôi và mọi người cùng lấy làm gương cho mình và cho gia đình mình...

 Phuquang Trieuly (21:48 20/02)
	 Cái gì cũng muốn và sự tham lam ích kỷ của con người.

 Quang Cường (09:13 21/02)
	 tiền nhiều để làm gì, quyền nhiều để làm gì, để rồi hôm nay phải ngổi ở đây. trích lời Ông Vũ. Ngâm thấy ông nói đúng thật. có tiền có quyền nhưng không có hạnh phúc gia đình, con cái cha mẹ chia lìa, nghĩ cũng sót

 Quang Huy (22:16 20/02)
	 Có bao nhiêu tiền rồi gia đình ly hôn, con cái chứng kiến cảnh bố mẹ chỉ trích nhau trên Tòa... Liệu đây có phải là điều có tiền có tất cả không?

 Don (22:32 20/02)
	 Nhà giàu chia tay, tốn biết bao giấy bút. Tình nghèo phân ly, chiếc nhẫn cỏ cắt làm đôi, cả hai đều ̣buồn.

 Hương Phạm (08:52 21/02)
	 Cảm nhận được cái Tôi của hai người là quá lớn, mặc dù tình cảm và trách nhiệm vẫn còn...

 duongthile300685 (22:00 20/02)
	 Giàu cũng khóc.

 MyXu (09:21 21/02)
	 Hai vợ chồng này rất có tướng phu thê.Hy vọng họ sẽ bỏ qua được cái tôi và trở về với nhau vì con và vì phát triển của tập đoàn.

 bdsantam010617 (22:49 20/02)
	 Cái giá quá đắt

 Doun (08:28 21/02)
	 Con viết thư xin chia tài sản là dở rồi. Đây là việc của cha mẹ. Dù chia tay vẫn là cha, là mẹ mình. Nhà này đâu có thiếu tiền.

 duongxua211182 (08:59 22/02)
	 Sinh ra thân phận người phụ nữ, k ai muốn mình mạnh mẽ, xông pha đương đầu làm gì, mệt lắm, mỏi lắm, chẳng qua không "dựa" được vào người đàn ông, do biến cố gia đình nên người phụ nữ phải gồng gánh...Lâu dần, người đàn ông mất vị trí, và người phụ nữ trở thành trụ cột lúc nào không hay....Và rồi, chợt nhận ra điều ấy, người đàn ông muốn giành lại vị trí của mình, muốn khẳng định mình trước vợ, muốn được vợ tôn trọng. Tiếc thay, lúc này người phụ nữ đã quen với sự mạnh mẽ, 1 mình đương đầu rồi thì lại k còn tin tưởng chồng nữa...Một gia đình bình thường, với kinh tế bình thường, nói mỗi người bớt cái Tôi của mình để hàn gắn lại như xưa đã khó, huống chi là giai đình tỷ phú...!

 Quỷ Lệ (23:22 21/02)
	 Bà vợ đang muốn lợi dụng % cổ phần của các con để chiếm quyền thôi. Nói đòi cho con là vô lý. Đàng nào sau ông Vũ cũng cho cho con. Đòi sớm làm gì. Tôi thấy bà này ghê gớm lắm chứ ko vừa đâu, mặc dù bà đóng góp nhiều công sức cho Trung Nguyên nhưng rõ ràng là bà đang có âm mưu loại ông chồng ra khỏi cuộc chơi. Ông Vũ quá lành so với sự sắc bén của bà Thảo.

 Phạm Hoàng (08:13 21/02)
	 Ông Vũ khẳng định "chưa bao giờ sai" với bà Thảo, không ai muốn loại bà ra khỏi công ty "nhưng chồng phải ra chồng, vợ phải ra vợ" và "phải có trật tự. Và nếu như trật tự đó được thiết lập. (Tôi nghĩ anh chị sẽ quay về với nhau.) Đọc và suy ngẫm!

 Hay Trần (09:29 21/02)
	 taì sản lớn nhất cuả ông vũ và bà thaỏ là bốn đưá con,trung nguyên và g7 chỉ đưnǵ sau.mong cả hai nhịn nhường để gia đinh̀ đoàn tụ.câù chuć hai ngươì đủ tinh̉ taó kiêm̉ soát caí tôi,vì con caí,vì trung nguyên.

 Trai Làng Dệt (08:53 21/02)
	 Người xưa dạy không sai: Ông trời không cho ai hết ... - ... không lấy hết của ai .... Phải không các bạn?

 tien dat nguyen (01:58 21/02)
	 Với anh vũ như hiện giờ thì tiền có còn quan trọng. Tôi tin a làm thế ko vì tiền mà vì đứa còn tinh thần trung nguyên a muốn tìm sự đọt phá. Còn cho vợ thì không hiểu anh nên ra cơ sợ này.

 Phạm Trường (00:09 21/02)
	 Tôi nghĩ mọi người sẽ đồng tình với ý kiến của ông Vũ.

 Nguyễn Hữu Vũ Hùng (22:18 20/02)
	 Tiền là giấy, ta mất nhau vì đây, đừng nói chi ân tình xưa...

 Thu Tran (21:53 20/02)
	 Tiền tình danh lợi cũng giống như hoa đốm giữa hư ko.ai cũng Cho mình giỏi và dành phần hơn nhưng dành hoa đốm giữa hư ko và đếm hoa đốm giữa hư ko thử hỏi có trí tuệ ko?

 Dũng Trương (11:18 22/02)
	 Tôi lái xe 1 đêm ko về nhà ngủ đã thấy ko yên tâm. Ông bỏ vợ con lên núi tu tiên gần 2000 ngày mà nói là ko có lổi là tui ko chịu rồi nghen...
1 nv của ông đã từng comm là ông ko bình thường, tui thấy củng đúng à: ông chủ mà buột nhân viên sắp hàng chào đón, rồi xưng Qua này, Qua kia thì có vẻ củng tưng tửng lắm chứ...

 QUANG TRƯƠNG (08:54 21/02)
	 THÀNH ĐẠT NHƯ VẬY.QUÁ BUỒN

 Naunau (07:51 21/02)
	 Lúc khó khăn âm thầm khích lệ chia ngọt sẻ bùi người đời không ai biết. Đến lúc vang danh giàu có chuyện gia đình công kích ai ai cũng biết. Đáng buồn cho một gia đình đi đến với nhau bởi tình yêu đẹp.

 minhnhatngo1980 (06:51 21/02)
	 ...buông không đành, nghĩ không thông, nhìn không thấu, quên không được... phiền não của đời người chỉ quanh quẩn chỗ này.

 Tran van Phuc (22:07 20/02)
	 giàu có chưa hẳn là hạnh phúc, nghèo khổ vợ chồng vẫn hạnh phúc lo làm ăn để nuôi gia đình.

 Poa Thinh Nguyen (00:01 22/02)
	 Theo đường lối của bà Thảo thì chỉ có tiền và tiền, sẽ ko có một loại cafe thơm ngon như ngày hôm nay, tôi ủng hộ ông và cảm ơn ông đã tạo nên một sản phẩm tuyệt vời, muốn đưa cafe Việt Nam vươn xa hơn phải đột phá, phải hy sinh những lợi ích nhỏ bé và tầm thường, và tin vào đức tin phải thay đổi của ông.

 thienhuongtran67 (10:37 21/02)
	 Hàn vi tình thắm nghĩa sâu
Đến khi dư dả dắt nhau...ra tòa

 Tran Cuong (09:34 21/02)
	 Tôi tin ông vũ và tôi ủng hộ ông riêng bà thảo nên nhẹ nhàng thôi

 hieu dang kim (09:25 21/02)
	 Anh, Chị bỏ bớt “cái tôi” thay vào chữ “ Nhẫn” để cùng xây dựng lại .

Chúc anh chị hàn gắn lại với nhau .

 buithimylytv88 (09:17 21/02)
	 Bà thảo muốn thâu tóm công ty mà

 mylinh33959 (08:05 21/02)
	 2 vợ chồng để hết tài sản lại cho con ,vô chùa tu hết đi là xong.có tiền mà không hạnh phúc cũng như không,tranh giành làm gì chết cũng không mang theo được.

 Phạm Trường (00:07 21/02)
	 Ý kiến của nhà sáng lập rất có tâm và đứng đắn.

 quang (07:11 21/02)
	 vợ muốn nhà no ấm , các con học hành và an toàn cho cuộc sống , chồng muốn con cái sẽ có tầm ảnh hưởng ở thế giới. nếu tòa để các con theo bà Thảo thì coi như ông Vũ mất hết về phương diện tinh thần

 Trần Minh Tuấn (12:44 22/02)
	 Anh Vũ là người sáng tạo, người luôn luôn có những ý tưởng mới và khác người, còn Chị Thảo là người sâu sắc và thực tế với thời điểm. Một người có ý tưởng và một người thực hiện ý tưởng đó rất tốt,nên mới có Trung Nguyên của ngày hôm nay... Nói chung Anh Chị là một cặp trai tải, gái sắc thông minh hơn người , của chồng công vợ . Vậy nên phần tài sản chung của Hai Anh Chị thì nên chia đều là hợp lý nhật nếu phải ly hôn. Còn nếu cả hai hãy dẹp bỏ cái tối của mỗi người, và nghĩ đến cái chung là 4 đứa con và Tập Đoàn Trung Nguyên thì nên hoà giải bỏ qua về với nhau là tốt nhất.
Vì với cả Anh và Chị đều ko thiếu tiền, mà tiền nhiều rồi thì cần sống có sức khoẻ, vui vẻ và có một gia đình hạnh phúc đó mới là điều cả Anh và Chị và 4 đứa con cần. Hơn nữa giờ Anh Vũ đã tu và thiền rồi thì đâu có cần sân si và tranh dành hơn thua với vợ con nữa, một người như Anh có tất cả rồi và giờ sống trong tâm linh thì Anh có nhường nhịn Chị ấy là Vợ mình cũng chẳng sao, vì Anh là người đàn Ông Anh có tài và có ý chí và có tâm, có tầm thì anh gây dụng lại mấy hồi. Chúc Anh/Chị hãy bỏ qua cho nhau về với nhau hạnh phúc!

 Phản Pháo (07:50 21/02)
	 Xin đừng giết chết TRUNG NGUYÊN.

 Hoa Trinh (08:31 23/02)
	 Bỏ vợ cùng 4 con đi 5 năm biền biệt mà nói chưa bao giờ sai. Quá vô trách nhiệm ấy chứ không chỉ là sai

 thaihien299 (12:27 22/02)
	 hai người này tranh chấp đâu phải vì tiền, mà vì quyền quản lý Trung Nguyên. Cái đó mới là quan trọng. Ông Vũ đòi chia tỉ lệ 70/30 chỉ là muốn bà Thảo ko có quyền điều hành thôi. nhiều bạn cmt cứ như Ông Vũ ham tiền vậy. Trung Nguyên được thành lập trước khi lấy bà Thảo, nên gọi tất cả là tài sản trong hôn nhân thì ko đúng, Chắc chắn phải có căn cứ gì thì ông Vũ mới dám đòi chia như thế, Chứ ko cứ như luật pháp 50-50 là xong. Các con cần trợ cấp chỉ là cho trẻ dưới 18 thôi chứ con lớn rồi trợ cấp gì nữa? chưa kể trợ cấp bằng tiền, bằng cổ tức chứ ai lại trợ cấp bằng cổ phần, cái này là bà Thảo sai. Nói tóm lại, chỉ có nhà nghèo nhà mình mới nói đến triết lý hạnh phúc này kia, còn nhà giàu, ng giỏi họ quan điểm khác lắm

 Giang Dang (07:05 22/02)
	 Thực ra em nó muốn thâu tóm Cty. 20% của 4 đứa nhỏ + tài sản chia đôi. Vũ sao chịu...

 Peter (09:53 21/02)
	 Tôi không biết rõ về nội tình công việc làm ăn của 2 người. Nhưng theo tôi đã ly hôn thì tài sản phải rõ ràng, nếu nhà có 4 đứa con thì tài sản chia làm 6, mỗi người một phần (Con cái trong nhà chắc nó sẽ cảm nhận được ai là người nó tin tưởng gửi gắm). Sau đó ai tài giỏi kinh doanh sẽ biết ngay thôi mà.

 Hải Đăng (07:56 21/02)
	 Cái tôi của mỗi bên đều quá lớn. Tôi không ủng hộ ai cả, chỉ mong 2 bên hạ bớt cái tôi xuống rồi chia sẻ lẫn nhau. Anh Vũ đã thiền được 5 năm giờ là lúc anh thể hiện những gì anh thiền được. Hy vọng anh xứng đáng là hình mẫu cho giới trẻ noi theo

 HuỳnhTG (07:51 21/02)
	 Người mình yêu thương mà còn bỏ mình ra đi, tiền bạc nghĩa lý gì nữa.

 Sơn Trường (07:25 21/02)
	 Ngày xưa sống chết có nhau bây giờ sống chết với nhau.

 Bác Sơn (06:25 21/02)
	 Ra trước toà bới móc nhau những chuyện từ thuở hàn vi... thật là đẹp mặt!

 Vuong Anh Nguyen (00:08 21/02)
	 Đồng ý đường ai lấy đi.làm lại từ đầu anh vũ ơi

 dunghieuramrom (14:06 23/02)
	 Yêu nhau từ thuở cơ hàn
Tưởng là kết nghĩa đá vàng trăm năm
Nào ngờ ôm nỗi khổ tâm
Ra tòa quyết đổ sai lầm cho nhau
Ngày xưa chung một mái lầu
Bây giờ Ô Thước gãy cầu chia tay
Đọc tin mà thấy buồn thay
Cơ đồ sự nghiệp chia hai mất rồi
Bình tâm sáng suốt đi thôi
Có câu: tiền bạc, cuộc đời phù du
Tình yêu đừng hóa ưu tư
Như là chiếc lá mùa thu rời cành
Đôi lời nhắn gửi chị, anh
Ngưu lang Chức Nữ sao đành xa nhau
Cái "tôi" xin hãy bỏ mau
Để cùng chung sống bạc đầu răng long
Vì con rộng mở tấm lòng
Chúc cho anh chị vợ chồng đoàn viên.

 minharc01 (09:20 21/02)
	 khi trong 1 đoàn có cùng lúc 2 tướng và k ai muốn lép vế

 LÂM HƯƠNG NGUYỄN (08:36 21/02)
	 Vạn Sự Tùy Duyên . Thuận theo tự nhiên , thì con người sẽ có cuộc Sống An Nhiên .

 Hanh Pham (08:34 21/02)
	 Để xem 20 năm nữa Trung Nguyên đi về đâu.

 Phanvan Bang (08:22 21/02)
	 Giàu tiền tài vật chất thì cái'tôi,ta đây' cũng lớn lắm. Người giàu cũng khổ vì cái đó các bạn ạ

 hung.bui56 (08:17 21/02)
	 ĐẦU KÉO CHIẾC XE LỬA CHẠY TRẬT ĐƯỜNG RAY : PHẢI CÓ LÝ DO NÀO ĐÓ MÀ NGƯỜI LÁI XE KHÔNG HAY BIẾT . KHÔNG CÓ GÌ MÀ TỰ NHIÊN CÓ .

 Doãn Chí Bình (07:21 21/02)
	 Toàn các Thánh,không quay lại được đâu

 buivantung111988 (06:21 21/02)
	 Em thì em không biết nội tình sâu xa nhà người ta rư thế nào nên không dám bình luận chuyên sâu,cá nhân em chỉ dám đánh giá sơ sơ rằng để đi tới tình trạng như giờ thì là sự thất bại và sự sai lầm của cả 2 người lun :-)

 Toan Phung Thanh (05:57 21/02)
	 Vợ chồng này dành cả thanh xuân để lôi nhau ra toà ... Mệt không?

 huyenbt62 (16:11 22/02)
	 đóng góp là chung tay của cả hai vợ chồng dù mỗi người mỗi việc kể cả vợ ở nhà chăm con không làm ra tiền, chồng mới là người làm ra tiền, nhưng khi ly hôn nên chia đôi nới phải, không ai có thể phân định sự đóng góp của mỗi người trong tài sản chung, sự hy sinh của phụ nữ khi về sức khỏe tính mạng để sinh con chung, chăm con ai tính được? ông ấy đòi chai 70% cho mình, bà Thảo chỉ cần 50% đủ thấy ông ấy cũng k phải người đàn ông rộng lượng.

 Lại giang (13:18 22/02)
	 Kinh doanh thiện lành là sao nhỉ

 Phạm Linh (23:17 21/02)
	 Nếu thực sự đúng là anh Vũ muốn dành tài sản cho các con như anh nói mà muốn tránh việc bị chị Thảo dành kiểm soát thì giải pháp là chia % tài sản theo lộ trình. Ví dụ: chia cho mỗi đứa 0.5%/năm từ khi chúng trưởng thành (20 tuổi) đến khi mỗi đứa có đủ 10%, v.v

 thanhtran240791 (20:22 21/02)
	 Một khi đàn bà đệ đơn ly hôn, tự ái đàn ông cao lắm. Mong mọi chuyện qua nhanh. Tâm trí Cô chú được bình an. Mình uống Cf Trung Nguyên lâu lắm rồi. Mong Cô chú sau này thuận hoà để Trung Nguyên phát triển có nhiều sp phục vụ mọi người.

 lemuoi (18:35 21/02)
	 T chỉ nghĩ 1 điều là lý do 2 vợ chồng ông này giành giật tài sản đến hơi thở cuối cùng không phải vì họ quá ham tiền lấy làm của cho riêng bản thân mình mà vì 1 trong 2 người không muốn tài sản công sức mình làm ra mà rớt vào tay 1 người nào đó xa lạ để hưởng thụ.

 Rose Ngô (15:02 21/02)
	 Tôi đứng về phía bà Thảo. Một người vợ cùng chồng trải qua bao khó khăn vất vả gây dựng cơ đồ và sinh 4 đứa con, TN là tâm huyết của cả hai. Mâu thuẫn xảy ra khi 2 nhà điều hành không chung hướng. Ông Vũ giỏi, có tài, và đàn ông thường có các quyết sách máu hơn, cũng hay hoang tưởng hơn, đặc biệt là sau khi đi thiền về. Phụ nữ như bà Thảo thông minh tài sắc không kém, thường có cái nhìn chắc chắn hơn và ít mạo hiểm hơn. Và khi mâu thuẫn xảy ra, cả 2 đều có lý lẻ của mình. Phụ nữ khi thấy chồng tiêu xài quá nhiều, định hướng cty có.phần ảo tưởng sức mạnh chắc chắn sẽ can, can không được thì phải giành, giành cho gia đình và các con. Ông Vũ đã sai nhưng k biết mình sai, luôn nói đạo lý nhưng không làm đúng đạo lý.

 Nguyễn Lê Quỳnh Anh (14:22 21/02)
	 Qua đối chất có thể khẳng định trong thâm tâm ông Vũ không còn 1 chút niềm tin nào dành cho bà Thảo. Có thể vì sự ích kỷ và thành kiến quá lớn khiến trong mắt ông bà Thảo là một người mưu mô xảo quyệt đang dàn dựng kịch bản nước mắt cho vụ này. Còn bà Thảo thì tuy vẫn còn muốn quay lại với chồng nhưng bản thân lại không tin vào năng lực dân sự của ông, trong suy nghĩ có thể vì sự tự vệ bản năng của người làm mẹ, bà xem ông như người bệnh tâm thần đang bị một thế lực nào đó giật dây hòng chống lại bà để thâu tóm sản nghiệp gia đình. Theo quan điểm tôi nghĩ rằng một khi vợ chồng không còn niềm tin nào dành cho nhau nữa thì cứ để họ chia tay cho êm đẹp, hàn gắn trong trường hợp này chỉ khiến những đứa con tiếp tục chứng kiến cảnh gia đình sâu xé. Thật lòng mong vụ này kết thúc nhanh để bọn trẻ sống thanh thản hơn.

 Chau (10:44 21/02)
	 Nếu đánh đổi hết tài sản của trung nguyen để trở lại như thuở ban đầu tay trắng nhưng hạnh phúc tràn trề thì chắc thích lắm

 ngoc linh Lê (09:31 21/02)
	 Hai người mà nghĩ xa làm hợp đồng hôn nhân thì đã không đến nỗi như thê này.

 Nguyễn Đình Phúc (08:49 21/02)
	 Chúng ta là một gia đình: Vì tình yêu và tình thương vô bờ bến và tương lai của các con. Chúc anh chị hãy tĩnh tâm để tấm lòng được thanh thản

 Hung (08:33 21/02)
	 Chắc vợ ông cũng sẽ nói như ông thôi.

 phuongvy2008 (08:18 21/02)
	 Tiền - Bạc - Mệnh.

 Trần Xuân Minh (07:34 21/02)
	 Mới có được một chút tiền là đã phân chia tình cảm, ghét bỏ nhau rồi.

 tan (07:27 21/02)
	 giàu mà không hạnh phúc .thì giàu để làm gì.tôi tài sản không bao nhiêu nhưng gia đình hạnh phúc là đã mãn nguyện rồi.

 Hung (07:15 21/02)
	 Mong gia đình đoàn tụ để con cái hạnh phúc và nhất là Trung Nguyên ngày càng phát triển

 Hộ Công Võ (07:12 21/02)
	 "Chối bỏ cách sống một người
Là mình chối bỏ cái trời sinh ra
Chối bỏ cách nghĩ người ta
Là mình tự cắt thịt da của mình."

 quang (07:06 21/02)
	 Vậy là có thời gian mình cũng như Vũ , vợ làm chồng ở nhà thay tả baby.

 thanhkiemle66 (06:48 21/02)
	 Tất cả rồi cũng chui xuống một cái lỗ . Trả mang được gì . Tiền tài đã có 4 đứa con thì để cho chúng . Tranh giành nhau làm gì .

 anhdaica (06:32 21/02)
	 Anh chị hãy nghĩ về thời gian khó, 2 vợ chồng đồng cam cộng khổ gây dựng nên cơ đồ mà quay lại với nhau, mỗi người nhịn lại 1 tý, đừng làm trò cười cho thiên hạ nữa.

 hung.sale01cnc (00:09 21/02)
	 Để trở thành biểu tượng vĩnh cửu. Hãy sống chân tình và biết bao dung.

 Heiniken (22:33 20/02)
	 Thật sự ông Vũ đã có vấn đề rồi. Bà Thảo chẳng qua là muốn có đủ tỉ lệ để lãnh đạo được cty và xử lý các vấn đề nội tại. Cty này có vẻ có vấn đề về thâu tóm rất bí ẩn. Bà này nói rất đúng ở chỗ ai rồi cũng chết. Tiền tiêu thì ko hết nhưng cả sản nghiệp họ lập nên mà để vào tay kẻ khác thì không cam tâm. ông Vũ thì tâm tưởng cứ trên mây, tập đoàn này so với tập đoàn thế giới chỉ là hạt cát mà ông ấy cứ mơ mộng. Tôi ủng hộ bà Thảo là vì muốn giá trị của cty này không bị nhóm nào đó thâu tóm. Họ làm cho ông vũ như vậy thì cũng không phải vừa. Cơ quan điều tra nên vào cuộc xem có vấn đề gì thật sự hay không. Dù thế nào đây cũng là một trong những thương hiệu tiêu biểu nước mình đấy.

 nguyenthibichngoc04112001 (11:55 25/02)
	 Rất ủng hộ ông Vũ. Bt cảm thấy ông là một người rất có tầm nhìn. Ông làm mọi thứ với Trung Nguyên là cái tài cái tâm và cái tầm của ông ấy. Một thương hiệu sẽ chẳng tồn tại được lâu nếu chỉ nhăm nhăm vào lợi nhuận mà bỏ qua cái tâm ý ban đầu. Mk rất khâm phục ông Vũ và luôn ủng hộ ông.
Hy vọng ông sớm chấm dứt được phong ba này. Đánh được một đòn hiểm vào những thế lực đằng sau đang nhằm vào ông và Trung Nguyên- linh hồn của ông ấy❤️

 Ms (14:03 23/02)
	 Giờ 2 vc họ mẫu thuẫn quan điểm, sao cùng ngồi chung chiến tuyến được, 50/50 ko còn hợp lý nữa. Một là về với nhau, hai là nhường quyền cho ông Vũ điều hành, vk lui về sau, phải có người chịu thiệt đi, ko vụ này ko có hồi kết. Tôi nghĩ bà thảo có king coffee rùi để trung nguyên lại cho ông Vũ.

 Binh Boong (13:34 23/02)
	 Tôi băn khoăn là thương hiệu King Coffee có phải chia đôi không nhỉ .????

 luong vothanh (09:29 23/02)
	 Giờ thì sai , đòi 70% ??

 nguyenvantan1903 (22:44 22/02)
	 Con viết thư xin chia tài sản là đúng rồi, vì nếu ông Vũ ko kết hôn với bà Thảo chắc gì TN có số tài sản như ngày nay, giờ đến khi ông Vũ mất đi chắc gì con ông còn hưởng được tài sản của cha, nếu ông Vũ lấy vợ khác sau khi ly hôn và có thêm con đời vợ sau nữa.

 Đoàn Minh (18:08 22/02)
	 Nói câu chưa bao giờ sai với vợ là vô lý. Vì dù sao trong cuộc đời bao nhiêu năm cũng có lần sai, nhưng cái sai nhất là ông lên núi 5 năm, vợ con thiếu chồng một vài tháng đã thấy buồn rồi, hỏi những người con gái xa chồng xem họ nhớ và cần chồng tới mức nào. Một nhà kinh doanh tự dưng nên núi 5 năm chắc chắn có nguồn cơn gì đó, hai người họ đòi chia tài sản cũng vì sợ điều gì đó ví dụ như người thứ 3 sau này, chứ nếu mà nhất nhất nghĩ về con và vì TN thì lại khác. Nhưng chuyện của họ mình không hiểu thì không nên phán xét nếu tò mò hãy chờ xem mọi chuyện đi về đâu! Chúc cho hai người sẽ có quyết định chính sác nhất. Trung Nguyên là thương hiệu của VN thì hãy phát triển nó lớn mạnh

 THẢO NGUYỄN HOÀNG PHƯƠNG (10:13 22/02)
	 Ai cũng đồng ý Câu hát yêu thích nhất trong Bài hát _ Tình có như không là: "Tình là tình nhiều khi không mà có, Tình là tình nhiều lúc có như không " Còn Tiền thì phải ra tòa mới rõ, khó lý giải lắm, cần phải nhờ Văn hóa +Luật để xác định.

 20031982 (08:24 22/02)
	 họ có nhiếu tiền thế sao lại đi cãi nhau, tan đàn xẻ nghé cho cả xã hội biết nhỉ????????????????

 dieuvuong (07:16 22/02)
	 Bào chữa biện minh gì cũng là xung quanh 2 chữ tiền thôi

 Nguyễn  Định (01:54 22/02)
	 giằng co càng lâu luật sư càng hốt nhiều hơn.

 Châu Anh July Đặng (22:52 21/02)
	 Ông chưa bao giờ sai với vợ? Việc 5 năm ông sống ly thân không cho vợ va con tiếp cận, 5 năm tu lúc đứa con nhỏ của ông còn chưa gọi rõ tiếng cha đến bây giờ liệu không gặp nó có biét ông là cha của nó không? Con ông co giúp việc lo vi ông noi tiền nha nay k thiếu! Cai ông thiếu la tinh nghĩa vo chồng, trách nhiệm lam cha, thử hỏi có người cha nao 5 năm không nhin mặt con ma không biết nhớ như ông?vơ co thể cạn tình chứ con là máu thit ma tre con thi k có tội, tu lúc con cả 15 đen nay con 20 no nhận được ở cha cái gì? Vậy ông co sai không? Có người cha nào như ông không

 Nguyễn Mạnh Hùng (22:49 21/02)
	 Thôi thì đã không ở với nhau thì ly hôn mỗi người 1 nửa đi 3 nghìn tỷ cơ mà hồi xưa có 500 còn lên 7000 tỷ đúng là giàu quá cũng khổ

 tuyen huynh (22:12 21/02)
	 Thật lòng mà nói. Nếu chăm sóc con mà như ông Vũ nói thì cần cha mẹ làm gì. Vì vậy ông ấy mà nhận được quyền nuôi con thì rất tội cho bọn trẻ. Trẻ cần sự gần gũi , sẻ chia của cha mẹ về những điều gặp trong cuộc sống. Chứ nói như ông thật sự là ....xin ông đừng giành quyền nuôi con khi nói ra những câu nói làm con nghe thấy mà nghĩ cha mẹ là máy sản xuất tiền mà thôi!!!! Ít ra bà Thảo vẫn hiểu được con cần gì, dù không biết thực hư bà ấy có chia sẻ cuộc sống cùng bọn trẻ hay không!

 ngoc lan (21:32 21/02)
	 Một người vợ dành cả đời sinh cho ông 4 đứa con , nuôi dạy chúng nên người, sát cánh cùng chồng trong sự nghiệp thì xứng đáng được hưởng những gì tốt đẹp nhất, ông Vũ ơi.

 Than Nguyen (20:56 21/02)
	 Trung Nguyên là linh hồn của ông Vũ. Ngược lại nếu nó không phải là của Ông nữa thì liệu có còn ngon? Người ta yêu cà phê Trung Nguyên ai chả yêu ông Vũ.

 Hoan Lê Công (20:36 21/02)
	 Sao toàn những kẻ chê trách ông Vũ về trách nhiệm với vợ con mà họ ko tự hỏi bản thân mình đã làm được cho vợ con bằng 1% so với ông Vũ chưa? Buồn

 nhungpg (19:49 21/02)
	 Không làm gì sai với vợ??? Một người chồng, một người cha không đoái hoài gì đến tình cảm cha con, vợ chồng mà dám nói là không làm gì sai??? Thành công rồi thì cấm vợ không được điều hành công ty, rồi cả chồng và mẹ chồng nói ráo hoảnh vợ không có tí công sức nào trong sự nghiệp của Trung Nguyên???

 trần thu thảo (18:41 21/02)
	 Vợ anh cũng có công gây dựng, đó là nỗi lòng của phụ nữ, cách anh nói trên có trên, dưới có dưới giống như nhân viên và giám đốc, chẳng lẽ vợ anh không có quyền nói sao, vậy vợ làm gì, thái độ của một người trịch thượng, độc đoán, và uy hiếp.

 Thanh Thao (18:14 21/02)
	 Tôi tin ông Vũ và đúng như ông nói " kiếp này của ông là kiếp nạn". Cầu mong ông vượt qua. Tòa án cũng đã khẳng định sức khỏe ông hoàn toàn tốt, các nhà báo gần đây gặp ông cũng đều đánh giá ông tâm thần bình thường. Hy vọng ông sẽ có cái hậu tốt lành.

 huongtram123 (18:02 21/02)
	 Con lạy các thánh. Các thánh đã bằng được cái móng tay người ta chưa mà ngồi đó phân tích. Các thánh có ở trong nhà người ta đâu mà phán như đúng rồi vậy. Hãi các thánh quá! Tôi chỉ thấy Cô Thảo lúc ý thế này lúc thế kia thôi, chứ chuyện nhà người ta sao mà bình loạn dữ vậy! Tôi chỉ mong cho gia đình Cô Chú sớm yên ổn, mỗi người nhường nhịn thêm 1 tí

 Vân (17:03 21/02)
	 Ông Vũ phát biểu " Tôi chưa bao giờ sai với vợ" là đã thấy quá sai rồi! hỏi chứ trong từng ấy năm sống chung với nhau có ai dám nói mình không sai không? chưa kể ông bỏ đi 5 năm không ở bên cạnh vợ Con thì sao ? Nếu ngược lại là Bà Thảo thì sao????

 Thuy (17:00 21/02)
	 bảo tuyên thế nào không quan trọng mà cứ đòi 7 phần cơ, "phương pháp kinh doanh thiện lành" nghe dị ứng quá.

 Tin tức Tin tức (16:59 21/02)
	 Sao đang làm ăn phát đạt, điều hành cả Tập đoàn lớn lại đùng đùng bỏ đi tu vậy?

 laotrang khongmanh (16:03 21/02)
	 Tu 5 năm mà như thế này là chưa thành công và qua phiên tòa thấy ông ít có khả năng thành công!

 manhtx (14:04 21/02)
	 Ông Vũ không cần tiền, cái ông cần là cái tâm của con người, tôi nghĩ bà Thảo kiện, tranh chấp, đòi chia cổ phần cho các con chung quy vì bà muốn giữ lại tất cả cho con, cháu mình. Còn ông Vũ, không, ông sẽ không để cho các con ông thiệt, nhưng tôi thấy nếu ông Vũ thắng thì: Công ty tiếp tục phát triển, các con có phần các con, nhưng phần còn lại ông Vũ sẽ đóng góp cho xã hội, cho từ thiện, cho người nghèo....đây là cái bà Thảo sợ và quyết chí giữ lại toàn bộ.

 Công Chúa Kẹo Ngọt (13:08 21/02)
	 Tiền cả tấn mà có sướng gì. Vợ chồng tôi rau cháo qua ngày nuôi 2 con học đại học. Tôi vẫn thấy mình HP hơn.

 Châu Anh July Đặng (13:07 21/02)
	 Ai bình thường cũng mưu cầu hạnh phúc, đến với nhau ngoài tình còn có nghĩa, tình là tình cảm vợ chồng, cha me con cái, nghĩa la nghĩa vu lo cho nhau trọn đạo vợ chồng, nếu cặp đôi quay ve với nhau đê xd Trung Nguyên, để tai sản tập trung k bị chia lẻ, đẻ con cai co ca cha va mẹ theo đúng nghĩa thì mục đich đã đạt được, song nếu quay về để sống hạnh phúc thi chắc khó, mấy năm nay tình cảm ran nứt, ở riêng, tranh chấp, liệu quay ve với nhau co đủ tha thứ, co đủ quyết tâm? Ba Thảo chấp nhận nhưng con ông Vũ, quan điểm sống khác biệt, ông đi tu, ngoi Thiền, con ông ông nói co giúp việc lo, co ban ông lo vi ông có Tiền, vậy vợ ông nữa? Cha le chi vi tài sản vi sự nghiệp cua Trung Nguyên ma hy sinh ca đời? Sống được bao nhieu? Con thi sau nay co sự nghiệp va chắc gi đã nối nghiệp cha me? No khoing thiếu tiền ma có thể no không co tinh cảm cua cha, toi chăc 5 năm nay ông ở núi liệu ông co biết con ông cần ông để chia sẻ, đe tâm sự, để hướng cho con lối đi? Đàn ba cung chi la Đan bà, không thể ôm đc cả trọng trách cua ông- vợ ông cùng ông vượt qua kho khăn bay gio ông phủ nhận, không co vợ ông ông có được nhu hôm nay? Chi Thảo ma chấp nhận lui ve chi se phai chấp nhận, thoi chi a, phu nữ không cần hy sinh quán nhiều đâu, chang lễ chi cứ vậy đến già? Có chồng cũng như không, kiểu như chồng chết, thôi, bỏ đi chị a. Mình nuôi con sau này già mình để lai cho con roi sống thanh nhan, con se hieu chị, có chồng ma như không thi có để lam gi ha chi? Chúc chi luon khoe va la chỗ dựa tinh thân cho các con

 ngoc linh Lê (13:03 21/02)
	 Đối với dân FA như tôi. Đây như một kịch hài.

 tuanhung79na (13:00 21/02)
	 Tôi thấy nhiều bạn bình luận về tiền bạc như là nguyên nhân dẫn đến ly hôn,chẳng lẽ nhiều tiền là có lỗi à, phải ít tiền mới hạnh phúc được à ?...Các bạn có thấy cái điệp khúc bà vợ nhắc đi nhắc lại từ ngày này qua tháng khác là"ngày xưa a Vũ nhà nghèo,là Sv nghèo nhưng tôi vẫn lấy anh... " Bà không nói ra thì cả Việt Nam ai cũng biết quá khứ và quá trình trở thành doanh nhân của Ông Vũ rồi... Bà muốn kể công thì phải, không có ba thì làm sao có Ông Vũ ngày nay chứ gì???.... Theo tôi đấy là một trong những nguyên nhân Ông Vũ ly hôn.

 Cầu Vòng Xanh (12:59 21/02)
	 Chúc anh chị sớm đoàn tụ. Người vợ quá giỏi sẽ lấn lướt chồng. Chị thật tuyệt vời nhưng người chồng đang cần một người vợ của gia đình. Chồng chị có tính lãng tử. Đã sống với nhau 20 năm rồi. Cứ cho nhau khoảng trời riêng chị ạ. Hai vợ chồng làm lành đi anh chị ơi.

 Minh Bau Hoang (12:39 21/02)
	 Một phút yếu lòng -tan vỡ tất cả... Cả ông Vũ và bà Thảo đều chịu nhiều lỗi đau và dằn vặt...

 Kurt Ng (12:36 21/02)
	 Ông Vũ quay về và sống như người ở trần thế thì mọi chuyện sẽ như những ngày đầu thôi!

 Châu Anh July Đặng (12:28 21/02)
	 Tranh luận gay gắt nhưng đâu đó cảm nhận cặp đôi này vẫn con lo cho nhau, la PN chắc chi Thảo cũng lo lắng va thấy nan khi bi ông Vu loại ra khỏi Cty, ông noi con có người giúp việc lo, con ở nước ngoài có ban ông lo. Cái này ông sai rồi, con la phai có cha co me gan gũi. Thoi, vợ đã nhường bước ( đăng ra ông la Đan ông thi phai nhường) thi ông cung nghi lai, đi tu ngoi Thiền nhưng lòng ông lai chưa thiền được, roi ai cung phai chet, tai san la cua con minh. Song được bao lau nữa la do Phước! Ve voi nhau đi

 Dinhvu81 (12:26 21/02)
	 Khi khởi nghiệp mục đích ban đầu của ac là gì?
Có tất cả nhưng gia đình không còn. Có đáng để đánh đổi không???

 Anh Vy (12:20 21/02)
	 Từ lúc nào, hai người yêu nhau đã trôi đi quá xa nhau. Tiếc cho một mối tình, một gia đình đẹp!

 vũ minh thu (12:18 21/02)
	 Ai cũng đều có công thì chia đôi là hợp lý

 thuphamusa (12:16 21/02)
	 Người chỉ biết đến tiền thì sẽ luôn là người đau khổ nhất. Tôi tin ở tầm của Vũ vì Vũ chắc chắn đang làm những điều rất cao cả và trong Vũ tiền không bao giờ là điều quan trọng nhất. Sư diễn sâu của Thảo có thế nào cũng không đánh lừa được lương tâm chính mình và các con. Rồi Thảo sẽ " mất hết" nếu không thay đổi cái nhìn. " Yêu nhau không phải là nhìn nhau;mà là cùng nhau nhìn về một hường" Erich Segal.

 Vinh (12:14 21/02)
	 Người đàn ông có tự ái của họ. Vợ mà đáo để là họ tiễn ngay. Ông Vũ đã nói đến trật tự trong gia đình, nghĩa là nhà ông đang không có trật tự. Ông cần trật tự chứ không phải tiền.

 Hoàng Lan Phạm (12:12 21/02)
	 Chúc cho Trung Nguyên luôn phát triển vì tôi thích uống cafe G7! Tôi đã đọc sách cafe Trung Nguyên tặng và khâm phục ý chí của ông Nguyên Vũ thôi! Mong sau vụ này Trung Nguyên không bị ảnh hưởng!

 Nadal Vn (12:08 21/02)
	 Phụ nữ dù co thông minh đến mấy nhưng đôi lúc phải giã vờ ngu dốt chút thì mới có đươc hp.

 nguyenminh200782 (12:04 21/02)
	 Tôi bao giờ sai với vợ, nhưng tôi rất rất có lời với vợ và con rất nhiều

 Trong Ngai (12:03 21/02)
	 Giờ chỉ các con mới hàn gắn dc họ.

 Linh Ngô (12:03 21/02)
	 Trong chuyện này mình hoàn toàn ủng hộ bà Thảo, ai lại đi đôi co với người vợ của mình từng cắc từng đồng bao giờ. Nếu anh thật sự có bản lĩnh anh hoàn toàn có thể ra đi với tay trắng, hãy nhìn tấm gương của Đức Phát và ABC Bakery !!

 Trịnh Xuân Thuỷ (12:01 21/02)
	 Theo dõi vụ này đã lâu, tôi ủng hộ ô vũ,,,,bà thảo luôn có các đòi hỏi, chia chác,,,,,miệng luôn nói muốn han gắn nhưng muốn nuôi các con để chiếm quyền điều hành TN ...

 nguyên hiếu (11:59 21/02)
	 Một người có tầm nhìn có tâm , những cuộc nói chuyện của anh đã truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều ,cuộc đời rồi ai cũng phải trải qua những chuyện sinh ly tử biệt nó chỉ đến theo cách này hoặc cách khác không sớm thì muộn cũng có gì khác đâu .Chúc anh sức khỏe

 Si Than (11:57 21/02)
	 Để tôi gợi ý 1 giải pháp này nhé: tiền thì sau này cũng sẽ là của các con, cứ để doanh nghiệp tiếp tục phát triển mỗi người chịu trách nhiệm điều hành 1 năm luân phiên, ai làm lỗ thì lấy tiền túi bỏ vào và (Không được chi quá số tiền được qui định). Đến khi con nó lớn khôn rồi chuyển quyền điều hành cho bọn trẻ. Thế là xong

 phantrongduy.ag (11:57 21/02)
	 ý kiến của mình thôi, chuyện Trung nguyên là lớn lao, còn nhiều góc khuất, nhưng, tựu chung, còn con cái. Không ngờ, những người giàu có, đến tòa, vẫn phải vậy! Phơi bài một sự thật trần trụi, cấu xé, tranh giành lẫn nhau. Lòng tham, khi chưa dứt khỏi đừng nói chuyện cao siêu, Phật pháp, còn người vợ, hài thật, cấu xé để giành quyền lợi, đó là bản chất con người!

 Xuka (11:56 21/02)
	 Hai vợ chồng đều quá giỏi nên cái tôi hơi lớn. Theo dõi thì thấy họ vẫn chưa dứt tình cảm với nhau. Ông Vũ thì có vẻ là quá giỏi, quá say mê nên tâm thần hơi hơi có chút không bình thường

 dnguyenthianhdao (11:44 21/02)
	 tim dinh huong moi kinh doanh can len nui 5 nam de tim , vay la hieu roi nhe

 Truong Nguyen (11:39 21/02)
	 Đường nghiệp thì đang đi lên, nhưng đường đời đã chuyển sang xế rồi. Hy vọng anh chị hãy hàn gắn vết nứt này để cho các con của anh chị được trọn vẹn tình thân.

 HẢI LÝ (11:38 21/02)
	 Ai nói cũng hay, cũng có lý do riêng. Nhưng tựu trung lại cũng vì TIỀN- TÀI- DANH - LỢI...

 hoangnga (11:37 21/02)
	 về việc ai đúng sai dẫn đến ly hồn thì ko bàn, còn về tài sản thì rõ ràng phân chia tài sản theo ý bà Thảo là sai, bên ông Vũ đòi nuôi con nhung ko cần chu cấp gì, mặt khác ông cũng đồng ý cho bà Thảo nuôi con nhưng chu cấp bằng tiền mặt 10 tỷ/năm thì rất hợp lý, bên bà Thảo đòi nuôi con lại đòi thêm chu cấp bằng cổ phần thì ko thể chấp nhận dc, lôi con cái ra làm sức ép để giành giật tài sản liệu có xứng đáng làm mẹ ko, Ly hôn là chia tài sản của 2 vợ chồng hoàn toàn ko liên quan gì đến 4 người con mà bàThảo cứ một hai đòi bằng dc phần giùm các con là sao, ông Vũ cũng nói rõ là tài sản sau này chắc chắn ông cam kết sẽ để lại và chia đều cho các con thì bà Thảo còn lo gì nữa. tóm lại thì bà Thảo thật ko xứng đáng làm mẹ làm vợ khi dùng con cái để tranh đấu giành giật tài sản cho riêng mình

 Tony tèo (11:34 21/02)
	 Vợ chồng anh tranh cãi vì quá nhiều tiền còn vc em cũng tranh cãi nhau vì quá ít tiền

 thietbithinghiemsaigon (11:32 21/02)
	 Đạo bất đồng, bất tương vi mưu. Hai vợ chồng đã không còn đồng điệu với nhau về tâm hồn nữa, ly dị là tất yếu.

 lichtetre (11:30 21/02)
	 Ủng hộ Chị Thảo, vợ chồng cùng lo xây dựng là để cho con cái, có cơ hội sau này. Tài sản để lại cho con, con nó giữ gìn chưa biết có thành công hay không, nhưng vẫn hơn cho những thế lực bên ngoài chiếm đoạt công sức của mình.

 Ha Thu (11:27 21/02)
	 Phúc đức tại mẫu. Chị Thảo cố lên!

 Hoa Hong Đen (11:27 21/02)
	 chuyện của người nhà giàu, như phim vậy.

 Huong NgocLan (11:25 21/02)
	 Là một người mẹ, người vợ, mình cảm giác những hành động của bà Thảo có thể do cảm thấy không còn bình an bên người đàn ông của mình nữa. Một hành động gần như là mất niềm tin vào chồng nên chị ấy tính chuyện xa hơn thôi! Chuyện riêng vợ chồng người khác thì mình không rõ nên không thể phán được các bạn ạ! Chỉ là một cảm giác mình thấy như vậy thôi!

 Hân (11:19 21/02)
	 Vđ giờ ko phải là tiền, mà là đứa con Trung Nguyên. A/c định hướng cho con khác nhau quá nên mới phải tranh giành quyền điều hành.
Cafe đắng rồi ngọt, mà câu chuyện của ac ngọt rồi đắng.

 minh.bv (11:17 21/02)
	 Cái quan trọng là 4 người con đều thương mẹ và theo mẹ hết thảy. Chắc là ô Vũ đã sai trong tình cảm gd rồi. Quay về bên nhau đi ô bà.

 NHC_HSC (11:16 21/02)
	 Mục đích của bà Thảo là truất quyền điều hành công ty của ông Vũ, chỉ mới 5 năm mà muốn thâu tóm hết toàn sự nghiệp của chồng, thật rõ khó mà chấp nhận lắm.

 Thanh Lùn (11:08 21/02)
	 chồng em xa em 1 đêm em cũng bỏ, nói gì lên núi 5 năm

 Hoàng Gia Phương (11:05 21/02)
	 Tôi tin ông vũ! Sống là phải có tâm không trời chu đất diệt. Trung nguyên thật ra cũng là 1 đứa con của họ.

 Vu Van Them (11:02 21/02)
	 Giải pháp tốt nhất giờ bà Thảo ôm đống tiền mặt, tài sản (cũng tầm gần bằng 1/2 giá trị định giá của Trung Nguyên), còn giao lại toàn bộ Trung Nguyên cho ông Vũ và không ly hôn nữa, bà Thảo lui về chăm sóc con cái, và thích thì tự lập Kinh cafe. Qua những tranh luận, thông tin ông Vũ đưa ra tại tòa, mình tin ông ấy vẫn rất minh mẫn, tâm huyết với công ty

 Van Nguyen (10:59 21/02)
	 Tôi nghĩ ông V nên đáp xuống đất, ông ở trên lâu rồi. Lúc ông mải mê theo đuổi những lý tưởng vĩ đại thì ai đứng ra gánh vác, gìn giữ công ty làm nền tảng để giờ đây ông có thể phát triển công việc kinh doanh theo đường hướng riêng của ông? Muốn làm điều thiện lành cho nhân loại trước hết hãy làm điều thiện lành với người thân thiết, ruột thịt của mình.

 NV. Nghĩa (10:58 21/02)
	 Kết nhất câu "Chồng ra chồng, vợ ra vợ", cái sai của bà Thảo là chiếu tướng quá lộ liễu khiến ông Vũ sợ.

 Yến Yến (10:57 21/02)
	 Cuộc sống gia đình chỉ có người trong cuộc mới hiểm thôi, chúng ta là người ngoài không chứng kiến cuộc sống từng ngày họ trải qua nên không nên phán xét. Mình thấy cả quá trình sao các con đã đủ lớn để có thể đứng trước tòa để quyết định mình sẽ do ai nuôi mà lại không thấy? các con muốn gặp bố nhưng bố không gặp sao không sẵn sàng đến tòa gặp bố nếu thực sự yêu thương bố thì đây cũng là cơ hội sau nhiều lần không được gặp nhỉ!? tại sao lại phải gửi thư? sao các con không dũng cảm đến gặp để nói trực tiếp với bố? những năm tháng không có bố bên cạnh thì các con sống ra sao mà không thấy các con lên tiếng?... hơi có gì uẩn khúc ở đây. Đời người được mấy mươi tranh chấp nhau làm gì cho khổ.

 Hương Nguyễn (10:56 21/02)
	 Luôn ủng hộ Ông Vũ !!! Cố lên Ông Vũ ơi !!

 bienbimi (10:52 21/02)
	 Mình đang uống G7 mỗi sáng, hương vị vẫn quen thuộc nhưng lại phảng phất nỗi buồn. Buồn cho 1 thương hiệu Việt đáng tự hào đang bị tranh chấp bởi chính những người đã khai sinh và nuôi dưỡng nó trưởng thành. Phải chăng khi con người ta đạt đến đỉnh cao của tháp Maslow, thì người ta lại muốn phá bỏ nó để xây lại từ đầu ? Có thể không li hôn được không, có thể hạ bớt cái tôi được không, nếu có thể hàn gắn thì không lo thương hiệu Trung Nguyên rơi vào tay người ngoài, các con sau này có cơ hội kế nghiệp và phát triển. Sau li hôn thì sẽ thế nào, mỗi người sẽ có con đường đi riêng, tổn thương nhất vẫn là những người con. Tiếc cho 1 hình ảnh gia đình đẹp

 Lê Khắc Tuấn (10:47 21/02)
	 Chia đôi mỗi người 15%, thêm mỗi người con 5% số cổ phần của ông Vũ (tương đương với 3% của tập đoàn Trung Nguyên). Sau ly hôn, số cổ phần của các con do mẹ quản lý. Lúc đó, số cổ phần của bà Thảo lên 18%. Bà ấy sẽ nắm quyền điều hành Trung Nguyên. Trung Nguyên bây giờ là tập đoàn ngàn tỉ, là thương hiệu quốc gia, liên quan đến vận mệnh rất nhiều người, tranh chấp giữa bà Thảo và ông Vũ không còn là chuyện cá nhân hay hôn nhân gia đình. Nhiều bạn nói ông Vũ so đo 5% với Vợ Con nhưng số % đó quyết định vận mệnh Trung Nguyên. Các bạn quên mất còn rất nhiều người cùng ông Vũ gây dựng Trung Nguyên đến ngày hôm nay. Nếu bà Thảo lên nắm quyền thì vận mệnh của Trung Nguyên sẽ như thế nào? những anh em trung thành với ông Vũ gây dựng Trung Nguyên sẽ như ra sao? ông Vũ nói "Trung Nguyên là linh hồn tôi", con người khi chết đi thì còn linh hồn, hàm ý "ông ấy có mất đi thì Trung Nguyên vẫn tồn tại". Còn bà Thảo thì có được tình cảm các con nên cuộc chiến này sẽ còn rất dài và mong cho vận mệnh Trung Nguyên có kết cục tốt đẹp.

 Văn Bình (10:45 21/02)
	 "Làm ra đồng tiền rất khó; ứng xử thông minh với đồng tiền càng khó hơn". Tinh - Tiền sao mà đau xót trong trường hợp này quá.

 Quang Nguyen Dinh (10:42 21/02)
	 90% tai san lam tu thien, con lai cho con cai. 2 vc len nui tim huong phat trien cty ;)

 sơn (10:40 21/02)
	 của đồng công vk, đã là vợ chồn thì đừng có tính toán thiệt hơn, nói như ô vũ là dùng cái tâm để giữ ý trí. tôi đồng tình

 Ngọc Bùi (10:38 21/02)
	 tất cả từ "thiện lành"

 Trần Sơn (10:33 21/02)
	 10,000 tỉ; chị Thảo nhận được 3,000-4,000 tỉ. Nhận cho xong đi chị ơi, với số tiền đó và tiền trợ cấp chị nuôi con cháu đến đời cháu chưa hết. Ra tòa, tranh cãi mãi, được gì ...

 Cường Việt (10:32 21/02)
	 theo như mình tính dc thì tiền án phí rơi vào khoảng 910tr

 docgiathuongxuyen (10:27 21/02)
	 Đúng sai thế nào chả biết vì chỉ có người trong cuộc mới rõ, có điều kiện cáo, tranh chấp tùm lum, chỉ trích lẫn nhau và là đề tài nóng bỏng cho truyền thông quả thật là...không biết là tác dụng thiền định ở đâu nhỉ?

 Le Anh (10:24 21/02)
	 Oải nhất là cứ tranh chấp là đem cái chết ra để nói. Sao không áp dụng lý vô thường trong đối nhân xử thế để không xảy ra tranh chấp cãi vã.

 tranthiemthuongbinh (10:21 21/02)
	 Đời đến lạ. xuống lỗ đến nơi rồi còn như thế! nghèo khó bên nhau, có tiền bắt đầu zở chứng

 Ong Bắp Cày (10:05 21/02)
	 Theo tôi thay vì cố vẽ vời lý thuyết suông và muốn người khác tùng phục thì ông Vũ phải thể hiện bản lĩnh mình trước. Bản lĩnh thì không phải lúc nào cũng đạo mạo, thánh thiện, hét ra lửa hay nguyên tắc đâu... mà bản lĩnh có khi là sự nhẫn nhường và quay về đúng với trật tự thực tại. Đừng bay nhảy trên trời với những tư tưởng tiên ko ra tiên bụt ko ra bụt như vậy. Tu mà chưa tới thì hay bị chông chênh như vậy đó.

 Trungtam (09:57 21/02)
	 Có gì đâu chị Thảo là người giỏi nên làm ăn kinh doanh phát đạt, đồng thời chị không đồng ý với các chi tiêu, quản lý của anh Vũ. Anh Vũ thì không muốn bị chị Thảo thâu tóm, đồng thời chi tiêu quá đá, bị nhiều người lợi dụng. Nhưng biết đâu đấy lại là con người anh ấy. Có một lời khuyên cho hai vợ chồng:
1. Chị Thảo nên bàn nhưng cần phải đồng ý với những quyết định của chồng, quyết định nào phi nghĩa hay sai lầm quá thì mới phủ nhận>
2. Anh Vũ nên hạn chế những phương án trên trời, chi tiêu trên trời, loại bỏ những bạn bè xấu
3. Cách tốt nhất cả hai cần có phương án quản lý tài sản thật tốt, người thì là lãnh đạo tinh thần, người sáng lập; người thì là nữ tướng đã đang và sẽ cống hiến tài sản sức lực trí tuệ cho công ty
mọi thứ xảy ra theo thời gian nên không thể lấy cái nọ suy sang cái kia, phủ nhận sạch trơn công lao của mọi người.
Còn nếu chị Thảo là người phụ nữ xấu xa, tham lam và muốn phá Trung Nguyên thì cần loại bỏ

 Võ Lâm (09:53 21/02)
	 Vợ tôi chả bao giờ có ý định chia tay tôi, vì ra tòa sẽ chia nhau trả nợ ngân hàng chứ không phải được chia tài sản như gia đình Trung Nguyên.

 Pan (09:50 21/02)
	 Đau lòng

 Cao Cuong Tran (09:49 21/02)
	 Tất tần tật...tại tại Tiền tiền tiền....tình tình tình.....

 Kerry Nguyễn (09:42 21/02)
	 Vũ là người đưa ra ý tưởng và Vợ là người thực hiện ý tưởng đó. Mỗi người hãy nhún nhường một chút, vì con một chút để gia đình khỏi tan vỡ, Việt Nam không mất đi một thương hiệu lớn vươn ra tầm thế giới.

 Cường Cao Cao (09:37 21/02)
	 "Ông Vũ khẳng định "chưa bao giờ sai" với bà Thảo, không ai muốn loại bà ra khỏi công ty "nhưng chồng phải ra chồng, vợ phải ra vợ" và "phải có trật tự". "

 Quanghung0315 (09:36 21/02)
	 Cách đòi chia cho các con không nghĩ đến tình cảm của Ông Vũ nghĩa là chia xong là ai đi đường ấy, Ông Vũ nói ơn đây là của cải của Ông sau này là của các con cả. Hãy xem lại đừng chỉ nghĩ đến tiền và bản thân mình. Doanh nghiệp rút tiền ra liệu có phát triển nữa không? Cách hưởng 5% cổ tức là một cách để mọi người con và cả vợ mặc dù đã bỏ nhau nhưng vẫn xây dựng doanh nghiệp không thì làm sao có lãi và có cổ tức.

 Mai Anh (09:28 21/02)
	 Khi ông lên núi thiền là ông đã vi phạm cái giá trị của hôn nhân rồi. Lại nói không sai, đấy là đạo đức trong hôn nhân đó, đừng nghĩ mình thiện là không có lỗi với người khác.

 Dino Nguyen (09:28 21/02)
	 Tien khong mua dc Hanh Phuc NHUNG Tien co the bop co dc Hanh Phuc!

 titoe (09:27 21/02)
	 Người mẹ tranh đấu để giành lại những gì thuộc về mình và những điều con cái đáng được hưởng. Trung Nguyên thẳng thắn mà nói, đạt được thành công là nhờ vào ý chí của ông Vũ và tài quản lý của bà Thảo. Xây dựng nên thì dễ chứ giữ được cty tồn tại, phát triển 20 năm qua mới là khó. Nếu chỉ mình ông Vũ thì TN sập từ hơn 10 năm trước rồi. Và bà Thảo hiểu được điều đó, ông Vũ không có khả năng quản lý, điều hành. Việc ông không sâu sát với hoạt động của công ty mà lại giao cho 1 nhóm người không đáng tin cậy thì tài sản gia đình rồi sẽ chẳng còn gì. Ông nói sẽ giao lại sản nghiệp cho con khi thích hợp, chỉ e tới lúc đó chẳng còn gì để giao. Tâm trí ông giờ ở trên mây trên núi mà. Tòa chia đôi tài sản là theo đúng luật, còn việc ông Vũ có cấp dưỡng cho con cái hay không thì bà không cần đòi hỏi nữa. Người làm cha có trách nhiệm thì sẽ lo cho con cái đầy đủ vật chất và tinh thần. Ông nói nhà này thiếu gì tiền, nhưng ông dành cho con cái bao nhiêu thời gian để dạy dỗ, bảo ban con? Con cái chỉ cần có nhiều tiền là nên người à? Con nên người là do mẹ nó dạy bảo hay do ông? Tự ông hiểu rõ nhất!

 kimoanhhuynh (09:02 21/02)
	 Bà Thảo lo lắng ở đây là lo lắng cho thế lực đứng sau ông Vũ thâu tóm Trung Nguyên, công sức bao năm gầy dựng của vợ chồng nên chuyện bà đòi cổ phần cho con cũng là cố để giữ Cty vì bà thấy Ông Vũ khác xưa quá nhiều. Một người vợ cùng chồng đồng cam cộng khổ bao năm rồi sinh cho ông 4 người con thì đủ hiểu tình yêu sâu nặng bao nhiêu rồi, thời đại này phụ nữ có chức cao khó mà chịu sinh nhiều con như vậy.

 Thang Tran Manh (08:52 21/02)
	 Người phụ nữ 4 con ! Có phải đã hy sinh cho gia đình hay chưa ? Đàn ông chắc chắn có vấn đề . . .

 THANH LONG NGUYEN (08:49 21/02)
	 chung tay lại xây dựng thương hiệu Việt đi anh chị ơi !
2 người và 4 đứa con sẽ là đại gia đình Trung Nguyên
anh Vũ, chị Thảo bỏ qua cái " tôi " của mình đi. Làm lại từ đầu  ANH VŨ ƠI "

 Phuong Nguyen (08:45 21/02)
	 Sau ly hôn, cha/mẹ không nuôi con có trách nhiệm cấp dưỡng cho con cái. Cấp dưỡng bằng tiền cũng được chứ đâu nhất thiết phải đòi cấp dưỡng bằng cổ phiếu, cổ phần. Về lý thuyết, kết quả kinh doanh trồi sụt, cấp dưỡng bằng cổ phần có thể ảnh hưởng đến nguồn tài chính phục vụ cho việc ăn học của bọn trẻ.

 TUẤN ANH (08:42 21/02)
	 Người Vợ mất đi người chồng, gia đình chia rẽ đã là cái sai của người chồng, người cha rồi (người đàn ông). Nếu cuộc sống chỉ có tiền và điều kiện vật chất đề huề thì chưa đủ vì cái tinh thần, tình cảm là cái cốt lỗi sâu xa của con người.Ông Vũ là người tham vọng và chỉ nghĩ cho Trung Nguyên thì còn đủ thời gian suy nghĩ và để hiểu vợ con cần gì và muốn gì hay không. Trung Nguyên là gia tài, truyền thống cả đời của gia đình Ông Vũ và Bà Thảo, nên việc đấu tranh của Bà Thảo cũng là hợp lý (xâu xa không phải vì tiền, vì gia đình Ông Vũ quá nhiều tiền).

 Phond (08:42 21/02)
	 Bỏ hết tham mưu ra ngoài, tự mình tĩnh tâm nhìn lại, vấn đề sẽ được giải quyết (Bà Thảo hãy tự hỏi mình: sự hy sinh cho chồng, con và gia đình bà định giá là bao nhiêu, nếu là 30-50% cổ phần Cty thì giá trị gia đình đối với bà chẳng có tý gì...)

 Nguyễn Anh Đức (08:39 21/02)
	 Bin Gate nói đúng "Quyết định sáng suốt nhất của cuộc đời ông là chọn đúng người phụ nữ để làm vợ, và làm mẹ các đứa con của ông".!

 Phương Nam (08:39 21/02)
	 Càng đọc càng thấy tội cho cả đại gia đình này. Họ đang không sáng suốt. Ai cũng cần đc tôn trọng và công nhận thành quả họ làm cả. Mong anh Vũ và chị Thảo sáng suốt gìn giữ đc hạnh phúc trọn vẹn cho cuộc đời!

 huan pham van (08:27 21/02)
	 Sống vì tiền chết vì quyền thế vui buồn chỉ vì chút Lợi Nhỏ Nhoi tự hủy hoại bản thân chính mình mà không biết....

 Nguyễn Vĩnh Bảo (08:23 21/02)
	 Tôi đã từng rất thần tượng Vũ, nhưng nhìn lại, Thảo đã sinh cho Vũ bốn đứa con, như vậy sự hy sinh như vậy là quá lớn, ko sống nổi thì giải thoát cho nhau ,càng nhanh càng tốt, cuối cùng Vũ vì cái gì mà ko quyết định luôn, nói thẳng ra rằng nếu Thảo ko mất thời gian sinh con thì Vũ chưa chắc có cơ hội để xưng vua, hãy vì các con và hãy vì người mà mình đã từng yêu thương mà hành động như 1 thằng đàn ông thôi,chứ chưa cần là 1 thằng đàn ông chân chính

 thêm nổi lo (08:23 21/02)
	 Trung nguyên sau 20 năm thành tỷ phú ly hôn không được ... mình cũng vậy thất bại hoàn toàn cũng ly hôn không được vì nợ ngập mặt ...

 luupvmt1959 (08:12 21/02)
	 Ông Vũ nói "nhưng chồng phải ra chồng, vợ phải ra vợ" và "phải có trật tự", nghĩa là sao. Nếu là ngoại tình thì chia tay là chuyên thường, nhưng gia trưởng thì không nên. Một gia đình cao sang thì phải vừa thành đạt và vừa tôn trọng nhau.

 Hoàng Thanh (08:12 21/02)
	 Thực ra nếu ông Vũ không cần tiền và chỉ muốn giữ công ty vì nó là linh hồn ông ấy như ông ấy nói. Ai là người từng gây dựng công ty riêng của mình đều có thể hiểu được. Họ đã bỏ công sức và tâm sức nên không muốn nó bị thao túng bởi người khác. Các con ông ấy cũng không cần quá nhiều tiền để cho cuộc sống riêng của họ và theo luật ba mẹ cho con thừa hưởng gia tài bao nhiêu là quyền của họ, thậm chí nếu họ để lại di chúc không có một đồng nào cũng phải chấp nhận, chứ đừng có nói là đòi hỏi. Cách duy nhất ông Vũ nên làm lúc này là cố gắng giữ lại công ty và tuyên bố toàn bộ lợi nhuận công ty và tài sản sau này của ông sẽ cho vào quỹ phúc lợi xã hội thì chắc chắn cả xã hội sẽ đứng về phía ông ấy. Đồng thời kẻ nào tham lam sẽ lộ diện nguyên hình không thể chối cãi.

 Dzung ca ca (08:12 21/02)
	 Cầu chúc cho hai anh chị được hàn gắn, gia đình êm ấm lại như xưa!

 HH (08:09 21/02)
	 5 năm tu trên núi để ngộ ra cái gì??????? Tìm hướng mới cho công ty hay thêm tham sân si nhỉ??? Tội mấy đứa nhỏ!!

 NTPhuong (08:07 21/02)
	 Người "giàu" thì dễ cùng chia hoạn nạn nghèo khổ, khó mà cùng hưởng sung sướng thành công
Người "nghèo" cùng hưởng sung sướng thì dễ, chia hoạn nạn thì khó....
Haizz, chuyện trọn vẹn từ đầu đến cuối thật khó mà đạt được,
Chuyện vợ chồng người ngoài khó mà phán xét nhưng cả bốn con đều không muốn ở với bố thì ông bố nên xem lại cư xử của mình với các con.

 thinh.cq77 (08:06 21/02)
	 Tưởng bác Vũ tu được rồi chứ? Như này thì chưa chính quả. Ông sếp ở cty tôi giờ cũng bày đặt tu rồi thiền rồi đạo kiểu như bác Vũ, chỉ khác cái là vợ nó chưa đâm đơn ra tòa.

 Thaibinhcity (08:01 21/02)
	 Tôi ủng hộ bà Thảo, ông Vũ là bố nhưng trả lời câu hỏi chăm sóc con như nào bằng “chúng tôi đâu thiếu tiền”, là chồng nhưng trả lời “phải có tôn ti trật tự”, là cha Cũng phải biết quan tâm tới con, là chồng phải chia sẻ công việc cuộc sống, tình cảm yêu thương với người vợ, từ đó mới có tôn ti trật tự, ông bỏ bê gia đình con cái, công việc chưa xứng đáng được gọi là trọn nghĩa vợ chồng, cha con

 Gip dientu (07:55 21/02)
	 Nói thật cafe g7 bây giờ uống chán nhạt kinh khủng. Chất lượng có vấn đề

 Grey (07:55 21/02)
	 Đọc thấy ông Vũ nói hai con lớn bên Úc có bạn của ông lo, hai con ở VN có người giúp việc mà thấy thật thương cho bà Thảo, chắc có lẽ với ông ấy bà Thảo chỉ đẻ con ra thôi. Người luôn nói điều thiện lành đây ư!?

 le quoc kham (07:49 21/02)
	 Ở trong mới biết bạn à. Nhưng nhà kg có đàn ông thì kg đc như thế đâu.!,..! Đàn bà khó lường đc, lại còn kéo theo con. Tài sản ấy thì cũng của chúng mà thôi

 Tuananh Bui (07:47 21/02)
	 Nói thì đi đôi với làm. Là đấng nam nhi đại trượng phu lại đi tranh giành với con, với vợ.
Nếu là tui, anh em thiện lành cũng chỉ ở mức độ nhất định. Họ chả có máu mủ ruột rà và nghĩa tào khang vợ chồng từ thủa hàn vi
Để cho bà Thảo muốn lấy gì thì lấy. Chí it là 50-50. Sân si với cả con, cả vợ và hay nói những ngôn ngữ cao siêu thì chỉ là...hoang tưởng.

 Cường Lê Chí (06:59 21/02)
	 Tôi nghĩ có điều bí ẩn gì đó mà chỉ họ hiểu. Phần chìm của tảng băng là những người bỏ tiền vào giờ muốn lấy ra thì phá nát ra mới lấy được.

 TAM NHAN (05:47 21/02)
	 Bài học xương máu cho những cặp vợ chồng đang là doanh nhân, họ sẽ lắng đọng trong vụ án này. Còn vợ chồng mình là vô sản, có lên núi hay xuống ruộng cũng mặc kệ hu hu

 B Vu (05:29 21/02)
	 Đúng là: tiền tài như xăng dầu. Lòng tham như lửa. Tích trữ xăng đầu nhiều mà cứ mong là lửa sẽ không cháy! Điều đó vô lý ngang với việc mong cho lửa cháy khi không có dầu!

 Phạm văn Thanh (05:04 21/02)
	 Tài sản lớn nhất của ông bà là 4 đứa con, hiện tại các cháu ngoan học hành tiến bộ nếu ông bà chia tay nhau thì hậu quả tai hại sẽ ập đến với mọi người chứ không phải riền ai, ông bà nên bỏ bớt cái tôi đi hãy nghĩ lại quá khứ yêu nhau, kết hôn sinh con ...là hạnh phúc nhất trên đời , theo tôi ông vũ nhường nhịn một ít ,bà thảo cũng ngường nhịn một ít sẽ ổn thôi. Mẹ ông vũ 70 tuổi rồi để cho bà sống hạnh phúc bên con cháu . Bà thảo là mẹ ,là vợ phải học thuộc 12 chữ nhẫn đi ! Chúc ông bà hạnh phúc .

 Danny Nguyen (05:00 21/02)
	 Chỉ là ông nghĩ như vậy thôi, vợ con ông ko nghĩ như vậy. Bởi vậy mới ra toà

 Vũ Trần (04:40 21/02)
	 Cuộc đời giấc mộng hồng lâu
Chi bằng lên núi đi câu cho rồi
Tránh xa trần thế lôi thôi
Cuối cùng đêm tối mình tôi vơi đầy.

 Jessie T T (04:29 21/02)
	 Chuyện nhà ai nhà đó biết nên không dám bàn ai đúng ai sai. Có điều trước toà bà Thảo đã thể hiện quan điểm lập trường rất rõ ràng, còn ông Vũ toàn nói chung chung trên mây. Thoạt nghe thì ai cũng xuôi tai trước những giáo lý như tiền bạc không quan trọng,...nhưng rõ ràng ông Vũ không có câu nào thực tế cả. Ngay cả con cái cũng theo ý mẹ thì trong cuộc hôn nhân này người mẹ thật quả cảm rồi.

 CounterForce (03:21 21/02)
	 "nhưng chồng phải ra chồng, vợ phải ra vợ" và "phải có trật tự" là câu phát biểu mang tính đối xử phân biệt. Trong một xã hội nam nữ bình quyền nhất là ở Mỹ, câu nói này sẽ bị tòa bác ngay!

 122landover (01:28 21/02)
	 Chuyện ly dị không phải phân biệt ai đúng ai sai mà là do không hoà hợp với nhau được. Những gì tạo ra trong thời gian sống chung đều phải chia hai thôi vì hôn thú là khế ước vật chất và tình cảm. Ly dị không phải là toà án hình sự mà là kết thúc một hợp đồng chung sống

 Vũ Diễn (00:01 21/02)
	 Dù đúng dù sai. Dù như thế nào tôi cũng đứng về phía người phụ nữ. Về phía bà Thảo.

 Relaxdy (23:56 20/02)
	 Mấy trăm tỷ đồng một người, ở độ tuổi và giỏi giang như ông bà sống hết đời cũng chưa hết số tiền đó. Cuộc đời này ta có những gì có bao nhiêu rồi cũng trở về cát bụi mà thôi. THAM SÂN SI chỉ gieo sầu khổ, TÂM AN là điều hạnh phúc nhất trên cõi đời.

 nguyenkienphamhuong6582 (23:54 20/02)
	 Nằng nặc muốn li dị

 nguyenkienphamhuong6582 (23:53 20/02)
	 Nếu đã là một người vợ tốt chỉ cần chồng con,chẳng cần sản nghiệp,nhưng thây bà này nặng nề về chia chác,bjo zai đẹp thì nhiều...chỉ thiếu tiền thôi

 Thắng A (23:51 20/02)
	 Tôi không nói về tiền tuy nhiên nếu nói riêng về suy nghĩ và cách dạy con của ông này tôi rất không đồng tình.
Con bên Úc để bạn lo và ở Việt Nam để osin lo
Lên núi 5 năm và muốn dạy con bằng tinh thần và trí tuệ
Tôi là 1 người bố của 2 đứa con và tôi thấy ông bố này có suy nghĩ tức cười và ngớ ngẩn

 Pham Xuan Vung (23:47 20/02)
	 Mình ko theo dõi chi tiết nhưng nhìn mặt chú Vũ thấy mệt mỏi tiền ko còn mang lại hạnh phúc cho chủ nhân như người nghèo mong muốn mà trở thành gánh nặng và lấy đi sự hạnh phúc của 1 gia đình siêu giàu.

 Hạnh Nguyễn (23:45 20/02)
	 Tôi tin rằng cả hai người không đơn giản tranh chấp tài sản vì tham, sân si. Họ đang tranh chấp cơ nghiệp Trung Nguyên gây dựng bao nhiêu năm của mình. Bà Thảo là doanh nhân sắc bén và thực tế, còn ông Vũ mong muốn tạo bước đột phá cho Trung Nguyên. Tôi nghĩ, cách lãnh đạo của bà Thảo giúp Trung Nguyên ở mức an toàn, còn ông Vũ sẽ biến Trung Nguyên giống như một startup, có thể "nhảy vọt" hoặc cũng có thể thất bại. Cả hai người không sai, họ chỉ đang không cùng một định hướng. Cá nhân tôi mong ông Vũ sẽ đổi mới được Trung Nguyên, giống như cuộc cách mạng của Samsung cách đây 20 năm.

 Toan Nguyen (23:43 20/02)
	 Vấn đề không phải là vì tiền mà là quan điểm điều hành công ty khác nhau

 minhtampham (23:40 20/02)
	 DONG KICH,,,,,,,,, THE THOI

 Nguyen Thi Khanh Linh (23:38 20/02)
	 Cách ông Vũ xử sự như vậy khiến ng vợ cảm thấy tổn thương là phải. Đàn ông này chỉ biết ích kỷ lo cho sự nghiệp riêng mình, vợ nào mà muốn đồng hành với mình.

 Toàn Thái (23:30 20/02)
	 hai người đều giỏi, nhưng cách nhìn sự việc thể hiện rõ về khác nhau giữa đàn ông và đàn bà, mình chưa biết cách nhìn nào tốt hơn, nhưng ở đây thể hiện quá rõ ông Vũ và bà Thảo đều xem Trung Nguyên là linh hồn không thể đánh mất của mình. Bà ấy thì sợ Trung Nguyên mất do sự điều hành khác thường của ông VŨ, riêng ông Vũ vẫn tự tin cach nhìn và con đường mình đi là đúng và cũng sợ cái tính đàn bà của vk sẽ phá vỡ Trung Nguyên. Ai cũng có cái lý riêng. Nhưng riêng mình tin ở ông Vũ vì cách nhìn của mình cũng gần như vậy. còn bà Thảo là người tài giỏi, Nên mình nghĩ 2 người tốt nhất nên tiếp tục bên nhau và tìm ra tiếng nói chung để Trung Nguyên ngày càng phát triển vững mạnh hơn. Chúc mọi việc êm thắm. Thích cả 2 người

 Truth (23:25 20/02)
	 Lên núi ở 5 năm để mặc con cái ở nhà, để công ty khơi khơi vậy mà bảo không làm gì sao? Không có bà Thảo chắc công ty chỉ còn vỏ rỗng lòng.

 Tai Anh Phung (23:23 20/02)
	 1 chiêu pr thôi tôi vẫn khẳng định là vậy ,họ sẽ thôi ra tòa và về ở một nhà bình thường ,tôi đoán là cuối năm nay .

 phuoctrungg1976 (23:16 20/02)
	 tiec cho mot thuong hieu...

 Cao VY Thu (23:11 20/02)
	 Cá nhân tôi thấy rất buồn vì tiền bạc, anh chị quá giàu có, vậy ai ít đi một chút chắc không ai chết cả chứ ạ. Nếu nhận là anh giỏi vậy chia đôi ra anh sẽ làm phấn đấu để lấy lại bội phần và định hướng năm lăm trên núi của anh đã suy nghĩ và định hướng cho cuộc đời của anh sau này sao cứ phải hơn thua với người vợ chung chăn gối và đã hạnh phúc như thế nào với mình. Còn chị chồng đã vậy thì tranh tiền bạc quá nhiều làm gì, chị nhiều tiền vậy cũng có hạnh phúc đâu vạch mặt nhau ra tòa giành nhau 30% hay 70% anh chị đúng là nỗi buồn cho bốn bạn làm con anh chị. Các bạn ấy mới không biết lên đứng về cha hay mẹ mình kìa tiền ư anh chị đều sẽ ra đi bằng nhau một tấc đất rồi cũng là cát bụi. Thật may vì bố mẹ rất nghèo. lên anh, em của em đều không có của cải để giành giật và em cảm thấy hạnh phúc vì chỉ muốn nhường lại cho người khó khăn hơn mà không giành về phần mình.

 member211211 (23:08 20/02)
	 Riêng quan điểm của tôi là ông Vũ sai, bởi vì đây là cuộc ly hôn giữa vợ chồng với nhau. Là vấn đề về gia đình và con cái nhưng ở bài viết này và nhiều bài viết khác ông Vũ luôn chỉ nói về sự nghiệp trong khi bà Thảo lại đặt vấn đề trực tiếp và liên quan nhất trong ly hôn là cuộc sống gia đình. Bà Thảo nói ra ông Vũ bỏ bê con cái ông Vũ lại không phản biện được gì mà lại chuyển qua về vấn đề sự nghiệp cà phê Trung Nguyên. Nhưng nếu nói về sự nghiệp, liệu 20 năm nếu không có bà Thảo liệu ông có thể tạo được sự nghiệp như bây giờ?

 Trang (23:01 20/02)
	 Phụ nữ thường ích kỷ suy nghĩ cho gia đình bản thân trước, bà Th dành cổ phần cốt lõi sau này muốn con cái tiếp tục nghiệp gia đình. Bác Vũ có cái nhìn xa khách quan lo cho dân tình, thế thái. Việc này k phải ai đúng, sau hay k mà ủng hộ bên nào vì mỗi ng đều quan điểm khác. Mình tin và ủng hộ bác Vũ vì kinh doanh cần 1 ng có tầm và có tâm, nếu về tay bà Thảo chắc chắn lợi nhuận sẽ đặt hàng đầu và cty sẽ theo hướng gia đình.

 Nguyen Dan (23:00 20/02)
	 Ác mộng của đại gia nhiều tiền,việc gia đình xâu xé là ...bất hạnh .Giờ mới thấy Buffet , B.G ,Jack Ma nhìn xa cỡ nào khi từ thiện gần hết tài sản của mình.

 Thanh Hà (22:59 20/02)
	 Tôi thấy bà Thảo có lý. Con cái với bất kỳ lý do gì mà thể hiện nguyện vọng đứng về bên nào thì bên đó là đúng hơn, chúng ở trong nhà nên hiểu hết mọi sự.
5 năm ô.Vũ ở trên núi vậy ông có đóng góp gì cho TN trong thời gian này? Điều hành mà chỉ 1 tháng không tham gia, ko cập nhật tường tận công việc thì coi như đem công ty lẫn con cái bỏ chợ rồi. May còn bà Thảo quá giỏi, bản lĩnh, mạnh mẽ để điều hành công ty suông sẻ và tốt ông ko biết ơn lại còn lớn tiếng đối chất gì chứ!?

 vuthanhtrung (22:56 20/02)
	 1 người đàn ông khi suy nghĩ và ý chí luôn có cảm giác bị người vợ ngáng vào não thì sẽ hiểu cảm giác của ông vũ bây h.đôi khi người ta đến 1 lúc nào đó không cần tiền, không cần danh vọng, chỉ cần 1 người vợ lùi lại 1 bước đằng sau động viên thế là đủ, và dù con đường phía trước của người đàn ông có là vực thẳm thì cũng coi như đó là đường dài.chấp nhận gây dựng cùng chồng từ những lúc cơ hàn, thì hãy chấp nhận nếu tài sản tiêu tan ( bù lại sẽ giữ được gia đình).khi thường người chồng hay nhường người vợ, nhưng khi ng chồng đã nhất quyết thì ng vợ nên lùi lại.

 Bí Ngô (22:52 20/02)
	 Bà Thảo không vừa chút nào

 Hòa Anh (22:51 20/02)
	 Các em bà Thảo có quyền lợi trong công ty thì việc gì mâu thuẫn giữa 2 người phải nghỉ làm? Càng phải làm ấy chứ!

 bdsantam010617 (22:44 20/02)
	 2 con bên Úc có bạn giúp, 2 con ở Việt Nam có giúp việc, chúng ta có rất nhiều Tiền. Nhưng thiếu hạnh phúc. 5 năm a đi lên nui k biết có bàn với vợ chưa? Con nhớ cha, vợ cô đơn nhớ chồng, mẹ già nhớ con. Cty cả nghìn việc cần a. A đã vì lý tưởng bản thân mà đánh đổi hạnh phúc, thời gian , ký ức đẹp của tuổi thơ con trẻ. Sau thời gian 5 năm một đứa be mới chập biet đi giờ đã là thiếu nữ, Tiên có mua được ánh mất nhìn con Đi học hàng ngày chao ba, choi với ba,..k? Cái giá quá đắt

 nguyenquynhanh88 (22:44 20/02)
	 Vũ có tự thấy là bản thân Vũ cũng chẳng hơn gì những điều mà Vũ mắng vợ không? Dùng nhiều từ tâm, lương tri nọ kia đâu có thể làm Vũ sang lên, vì Vũ cũng chi li tài sản đấy thôi.

 Ducpro David (22:42 20/02)
	 Mình chưa rõ bên nào sai bên nào đúng,nhưng cái mình có thể thấy rõ là sự thiếu trách nhiệm của ông Vũ với các con của mình,ông ấy đi tu 5 năm để suy nghĩ,để giành thời gian cho bản thân,vậy con cái ông ai chăm nom,ai dạy dỗ?
Đành rằng ông ấy có rất nhiều rất nhiều tiền nhưng trách nhiệm của một người cha không thể dùng tiền thay thế hay đánh đổi được.Hãy nghĩ đến Bill Gates ông ấy nhiều tiền hơn ông Vũ quá quá nhiều nhưng ông ấy vẫn hàng ngày chăm nom,dạy dỗ,thậm chí rửa bát,làm việc nhà thay các con.Thật sự khác nhau nhiều quá!
Thật xót xa cho một thương hiệu lớn như Trung Nguyên,con đường biến nó thành một thương hiệu mang tầm cỡ thế giới còn rất xa xăm và mịt mờ.

 An Nguyen (22:41 20/02)
	 Tội ông Nguyên Vũ quá. Cái tầm của ông quá cao nên ít người bênh vực. Ai mà ở trong vị trí của ông chắc tức chết. Bà Thảo là phụ nữ nên dù chồng không yêu nữa cũng phải giữ khí chất chứ. Không nên tranh đấu như thế

 nguyễn mạnh thân (22:38 20/02)
	 đàn bà thì muôn đời vẫn là phụ nữ, nếu một người phụ nữ khôn ngoan thì chẳng ông chồng nào muốn bỏ , còn nếu một người phụ nữ' thành đạt 'mà bỏ chồng hoặc chồng bỏ thì đó là người phụ nữ chưa hoàn thành trách nhiệm làm mẹ và làm vợ ... lưu ý phụ nữ có tài giỏi đến đâu rồi cũng chỉ mang tài sản cho trai thôi ... nên nhớ 100 người đàn ông thành công trong cuộc sống thì ít nhất có 80 người giữ được tài sản đến khi chết .. còn 100 người phụ nữ thành công trong cuộc sống thì chỉ có 20 người giữ được tài sản cho đến khi gần chết ../

 Khanh Hoang (22:37 20/02)
	 Nội tình của vụ li hôn là thế này nhé: Ông Vũ là người có ý tưởng khởi nghiệp cafe Trung Nguyên, đã đầu tư tâm sức rất nhiều lúc còn trẻ, Bà Thảo là người trợ lý giúp thương hiệu trên phát triển mạnh mẽ nhưng sau này để phục vụ công tác điều hành tập đoàn bà Thảo có sử dụng nhiều người trong gia đình mình, làm cho ông Vũ mất dần quyền lực, Ông thấy đứa con tinh thần của mình dần bị chiếm đoạt, Ông bị stress rất nhiều và đã từng lên chùa để tĩnh tâm. Khi xuống núi ông quyết giành lại quyền điều hành tập đoàn bằng cách cô lập dần dần. Bà Thảo quay lại kiện ông Vũ, 2 bên đổ vỡ tình cảm và đưa nhau ra tòa. Ở đây 2 người cùng sai, Ông Vũ thì cố chấp cả nghĩ, bà Thảo ko tôn trọng ông Vũ trong quá trình điều hành ( có thể do vô tâm). Cái này thực ra không biết có đúng ko, mình chỉ đoán vậy thôi :) !!

 Nguyen Thuy (22:35 20/02)
	 Mình hiểu và biết đôi này và chứng kiến Trung Nguyên từ khi khởi nghiệp còn nghèo vì nhà mình gần nhà a Vũ, học cùng trường anh Vũ, anh Vũ đúng, anh rất có chí , có tài ,có tâm. Trung Nguyên là linh hồn của anh Vũ, anh là người đầu tiên sáng lập ra TN. Mong Anh Vũ không đc để mất Trung Nguyên. Tin và ủng hộ anh Vũ.

Anh Vũ không tham vật chất nhưng anh vẫn phải giành lại Trung Nguyên về tay mình vì anh còn nhiều hoài bão vĩ đại dành cho TN và cho đất nước.

 Trang (22:30 20/02)
	 Đàn bà thường ích kỷ suy nghĩ cho gia đình bản thân trước, bà Th dành cổ phần cốt lõi sau này muốn con cái tiếp tục nghiệp gia đình. Bác Vũ có cái nhìn xa khách quan lo cho dân tình, thế thái. Việc này k phải ai đúng, sau hay k mà ủng hộ bên nào vì mỗi ng đều quan điểm khác. Mình tin và ủng hộ bác Vũ vì kinh doanh cần 1 ng có tầm và có tâm, nếu về tay bà Thảo chắc chắn lợi nhuận sẽ đặt hàng đầu và cty sẽ theo hướng gia đình.

 trần thanh khánh (22:26 20/02)
	 “Tôi chưa bao giờ sai với vợ” nhưng lần này thì sai thật rồi anh Vũ ơi!

 Tâm Phúc (22:26 20/02)
	 Ông Vũ là tầm nhìn quốc tế. Sau 5 năm tu ông có thêm thời gian để tĩnh tâm, nhìn lại và học hỏi được nhiều chân lý mới. Mục tiêu của ông có thể là quảng đại và mang lợi ích lớn hơn cho đất nước và nhiều thế hệ sau này, có những cái người bình thường như bà Thảo khó có thể ngộ ra được. Bà Thảo nên ở phía sau ủng hộ ông để ông yên tâm đưa Trung Nguyên vươn tầm quốc tế hơn là tìm cách thâu tóm và khó nhìn thấy tương lai của Trung Nguyên.

 Trung Hậu (22:25 20/02)
	 Có người muốn độc chiếm Trung Nguyên.

 Hue Le (22:20 20/02)
	 Chồng phải ra chồng, vợ phải ra vợ, vợ mà cứ đòi tranh hơn thua với chồng để làm gì, giàu nghèo gì cũng một một ngày 3 bữa ăn, biết đủ thế là đủ!
Nếu tình cảm đã hết thì nên nghĩ cho con cái, theo như thực tế và lời ông Vũ nói thì4 đứa con 2 người sẽ k bao giờ lo thiếu tiền, vậy thì nếu là một người mẹ hiền, chân chính sống vì con, bà Thảo còn đòi hỏi điều chi nữa, Bà Thảo quá ích kỷ và toan tính!

 Do Cuong (22:03 20/02)
	 Cô Thảo ra toà là chính sách hay giữ được Trung Nguyên và Giữ được cho chính anh Vũ nữa