Total: 9
Total Items: 9

 David Tèo (4 giờ trước)
	 Yêu nhau từ thuở cơ hàn
Cùng nhau xây dựng huy hoàng Trung nguyên
Tưởng là bền vững tình duyên
Vì đâu nên nỗi đảo điên bất đồng
Bao năm tình nghĩa vợ chồng
Bây giờ tranh chấp vì đồng đô la
Đồng sàng dị mộng bất hòa
Cái "tôi" quá lớn hay là vì đâu?
Ngưu Lang Chức Nữ u sầu
Sông Ngân Ô Thước gãy cầu từ đây
Đọc tin mà thấy buồn thay
Cơ đồ danh tiếng chia hai mất rồi
Bắc thang lên hỏi ông trời
Lắc đầu ngài bảo: cuộc đời phù du
Tình duyên bỗng hóa hận thù
Trở về cát bụi giàu như là nghèo
Mới hay cuộc sống bọt bèo
Vợ thương, con mến như Tèo mà vui.

 David Tèo (3 giờ trước)
	 Gia đình sự nghiệp thăng hoa
Bỗng dưng lên núi để mà làm chi
Chắc là uẩn khúc chuyện gì
Vợ con bức xúc mới đi ra toà
Con ngoan vợ đẹp như hoa
Vì đâu nên nỗi cửa nhà không yên
Hay là ảnh hưởng "thần tiên"
Nên không gần gũi vợ hiền con thơ.

 dangandpartners (3 giờ trước)
	 Nếu ko ly hôn , 7.757 tỉ vẫn là của bà Thảo, ông Vũ không quan tâm số tiền, chỉ quan tâm đến Trung Nguyên phát triển như thế nào. Có lẽ chắc bà Thảo lái Trung Nguyên theo con đường khác mà ông Vũ không muốn nên ông mới phải tách quyền bà Thảo khỏi tập đoàn. Lúc đó bị yếu thế bà Thảo mới đâm đơn vì tiền.

 Hà Nguyễn (3 giờ trước)
	 Ủng hộ mẹ con chị Thảo. Còn nếu ông Vũ đàng hoàng thì hãy chia 2 thuơng hiệu ra. Ông tham tất thảy nhưng lại muốn vợ nhường ông. Vợ ông chỉ tham cho con ông mà thôi. Ai nói bà Thảo sân si xin thưa cứ rơi vào cảnh khắc rõ.

 Huy nguyễn Hoàng (4 giờ trước)
	 Tôi có nhận xét như sau:
Ông Vũ râu ria lồm xồm lâu chưa cạo; ánh mắt mệt mỏi thèm ngủ
Bà thảo phấn son, kẻ mắt, tóc tai gọn gàng...

 Alibaba (3 giờ trước)
	 Không biết ai đúng ai sai nhưng 2 vợ chồng này đi lên từ 2 bàn tay trắng đến giờ có khối tài sản mấy ngàn tỷ đồng mà không biết quý trọng tình cảm vợ chồng bao năm gắn bó hy sinh cho nhau thì cũng chẳng nghĩa lý gì. Tài sản rồi cũng để lại cho con và nếu con cái biết làm ăn phát triển thì tốt còn không thì cũng chẳng còn gì, hai người họ rồi cũng như bao người không thể tránh được quy luật tự nhiên , ông Vũ cứ luôn miệng nói "lương tâm" nhưng ông lại chẳng có cái ông nói khi bà Thảo đồng ý rút đơn ly hôn.

 baoajaja (3 giờ trước)
	 Li hôn & nhận sổ ts đc chia rồi đến ngay vs Anh đi Thảo ơi!

 Anh Tu Nguyen (3 giờ trước)
	 thế giới sắp có vụ ly hôn đắt nhất thì Việt Nam cũng chắc chắn có vụ tương tự. "Thuận vợ thuận chồng tát biển Đông cũng cạn" là có thật, li dị rồi, tiền nhiều tới cỡ đó thì chắc cũng không biết tiêu gì để bù đắp lại mất mát tình cảm của con cái

 XuanTue Nguyen (4 giờ trước)
	 Cuộc đấu giữa những "thày cãi" hàng đầu!