Total: 104
Total Items: 137

 Nguyen Quang (22:28 20/02)
	 Nếu đúng ý đồ của bà Thảo, chia đôi mỗi người 15%, thêm mỗi người con 5% số cổ phần của ông Vũ (tương đương với 3% của tập đoàn Trung Nguyên). Sau ly hôn, số cổ phần của các con do mẹ quản lý. Lúc đó, số cổ phần của bà Thảo lên 18%. Bà ấy sẽ nắm quyền điều hành Trung Nguyên. Bà này cũng không phải vừa! Không liên quan nhưng tôi ủng hộ ông Vũ!

 David Tèo (21:26 20/02)
	 Cặp đôi hoàn hảo trước yêu nhau
Nhìn hai anh chị thật tự hào
Bỗng đâu giông tố chia đôi ngả
Mới hay nỗi khổ của người giàu

Công danh sự nghiệp cùng xây dựng
Vợ đẹp con ngoan một mái lầu
Cái tôi quá lớn hay tình hết
Đồng sàng dị mộng bởi vì đâu?!

 elymai39 (22:12 20/02)
	 Có cảm nhận anh vũ là người nhiều phát kiến , nhưng lại là mẫu người không thành công với những gì mình dự tính , sáng tạo vì anh vốn lại là mẫu người không thực tế với các cam go , riêng vợ anh thì lại khác anh , cảm nhận người phụ nữ này thông minh sắc bén , tuy không có nhiều ý tưởng sáng tạo như anh nhưng lại là mẫu người dám chịu nhiều trầy trụa , đương đầu , hôm nay anh có được tất cả - suy nghĩ cá nhân - là do vợ anh cùng anh chịu nhiều gian khó mang lại cho anh , mong anh hiểu ra điều này , yêu mến chị thảo , mong hai nguoi
mỉm cười bớt đi nhiều phức tạp trong tâm trí , anh cũng nên an nhàn hơn như anh đang thiền định trên núi đầy mây bay , mong cơn bão hai người sẽ tan

 Thanh Y - Arsenal (21:32 20/02)
	 Cơ bản vẫn còn yêu đấy nhưng cái tôi quá cao, lại để tiền bạc chen vào nên mới ra nông nỗi này.

 Trần Sát Trùng (21:27 20/02)
	 "Quay về đi về đi anh hỡi ! Hai ta đã sai hãy làm lại từ đầu !......."..

 Richard Dũng (21:50 20/02)
	 Mong 2 vợ chồng họ sớm đoàn tụ. Tột cùng cuả ghen ghét sẽ là yêu thương vô bờ bến. Chúc Trung Nguyên Vững Mạnh

 Anh Lâm (21:18 20/02)
	 Chuẩn mực của hôn nhân là kết quả con cái, sự hàn gắn trở lại rất đáng được khích lệ

 Le Tan (17 giờ trước)
	 Bạn Vũ! Cái sai của bạn không phải là tiền mà là tình cảm gia đình. Ai có thể chịu đựng người chồng hoặc vợ có thể đi bụi vài năm như vậy không ?một nách nuôi dạy 4 con nữa. Nếu vợ bạn đi nhiều năm như vậy, một mình bạn nuôi 4 con như vậy thì sẽ hiểu. Tui cũng là đàn ông mà.

 stubborn_lady74 (17 giờ trước)
	 Lúc nghèo thì dựa vào vợ, lúc giàu thì bỏ con cái cho bạn bè với người giúp việc lo (chưa kể công sức của mẹ chúng). Nói "toà tuyên thế nào ko quan trọng, quan trọng là lương tri" mà sao giành từng đồng từng cắc với vợ con thế! Mới đầu nhìn mặt 2 vợ chồng nhà này mình ủng hộ anh chồng. Nhưng nghe ảnh trả lời thì quay 180 độ luôn!

 Lý điền Kế (22:13 20/02)
	 Nên về làm lại từ đầu . Tôi tin vũ vì tôi biết vũ không phải vì tiền mà vì cái tôi muốn được tôn trọng. Tôi có cùng cảm giác nên hiểu .

 hoangphihung66778899 (21:25 20/02)
	 Vợ chồng tý phú ly hôn với khối tài sản đồ sộ , còn chúng mình ly hôn chẳng có cái gì đáng giá để chia chác . " buôn " !

 Mr DVH (22:03 20/02)
	 Vụ ly hôn giữa ông Vũ và bà Thảo của Trung Nguyên và G7 là vụ ly hôn nhây nhất Việt Nam. Vụ chia tay đòi quà của ông Mỹ bà Nga là vụ chia tay lầy lội nhất Việt Nam.

 nguyenthucvinh1980 (21:18 20/02)
	 Giàu chi mà khổ vây , cuối cùng củng vì tiền mà ra , tan vỡ cả một gia đình...

 Green Our Earth, Power Your Vision (21:57 20/02)
	 Mọi sự cố đều xuất phát từ tham, sân, si.

 Biệt Hải (21:10 20/02)
	 Có lẽ nhiều tiền thì thoải mái chuyện vật chất thật, nhưng lâm vô hoàn cảnh của hai ông bà này thì quá khổ. Trước bàn dân thiên hạ lại công kích nhau, phải chăng vì tiền hay vì cái gì? 20 năm tình nghĩa vợ chồng tan nát, gia đình chia lìa. Xin chia buồn!

 Nguyễn Tài Trí (22:28 20/02)
	 Bài học là không nên đưa gia đình, bà con anh em bên vợ vào thượng tầng công ty.

 Hưng Văn (22:46 20/02)
	 Chồng phải ra chồng, vợ phải ra vợ, phải có trật tự.... Lòng tham, sự ích kỷ nào mà có trật tự hả ông Vũ.

 Nam Khanh Nguyen (21:40 20/02)
	 Vụ này chắc còn nhiều mệt mỏi lắm đấy bà Thảo ạ

 Pham Dat (22:44 20/02)
	 Ổng ly hôn là đúng. Ổng là người tài ba. Tôi thích ổng !

 Hien Nguyen Minh (22:39 20/02)
	 Không hiểu sâu,nhưng ông ấy đã đi tu thì tâm địa không đến nổi nào. (Không phải suy luận).

 Ngô Minh (21:38 20/02)
	 Tiền bạc phá hoại tình nghĩa vợ chồng. Bốn năm ông tu trên núi đều công cốc.

 Khanh Hoang (22:42 20/02)
	 Chuẩn. Nhất là ông Vũ sân si quá chi cho khổ, nếu bà Thảo có năng lực thì bà điều hành, cố giành lại quyền điều hành chi cho mệt. Khi thương hiệu sụp đổ họ sẽ chỉ vướng vào 1 mớ bòng bong mà thôi!!

 Joky Nguyen (21:58 20/02)
	 Em ngưỡng mộ công cuộc lập nghiệp và tài năng của anh chị. Nhưng một khi cơm không còn lành, canh không còn ngọt thì phát sinh những điều không tưởng. Buồn ... Thất vọng ...

 Mai Dung (21:38 20/02)
	 Tiền bạc, danh vọng nhiều làm chi để đưa nhau ta Tòa như vậy, vẫn thích ngồi uống trà trong mái lá đơn sơ, cùng vợ và những đứa con quấn quýt cạnh bên, xung quanh là vườn cây, ao hồ, con ngan, con ngỗng... Nghèo mà hạnh phúc.

 trung (17 giờ trước)
	 "Luật sư của bà Thảo đưa ra nhiều tài liệu thể hiện Tập đoàn Trung Nguyên chịu nhiều tổn thất trong thời gian ông Vũ tu trên núi, trong đó có việc chi nhiều tiền để mua nhiều xe hơi. Ông Vũ cho rằng, tiền mua xe 500 tỷ hay 700 tỷ đồng thì tài sản vẫn còn đó."

Vâng, với người làm kinh doanh mà tài sản không tính khấu hao thì ..... Hy vọng đây là lời nói lúc bức xúc mà ra.

 Huynh anh duy (17 giờ trước)
	 Ông Vũ ơi. Ông đã sai, quá sai rồi!

 minhthienx3eng (17 giờ trước)
	 Một người đàn ông đam mê cái gì đó thì rào cản lớn nhất của họ chính là vợ con. Người phụ nữ lúc nào cùng muốn chồng kiếm nhiều tiền mà phải lúc nào cũng ở nhà.

 Võ thanh sang (22:35 20/02)
	 tôi thấy toà nên giải quyết ly hôn cho cặp này để xã hội được bình yên

 Nam Vietmy (19 giờ trước)
	 Nếu là một người tài.. Chia tay vợ.. Ra đi chỉ cần một chiếc xe đạp. Làm lai từ đầu.

 cuongthgl80 (22:29 20/02)
	 Anh chị hãy cùng nhau ngồi lại nói chuyện, tốt nhất chỉ hai mà thôi. Tôi khuyến khích và mong hai anh chị nhìn nhận lại, vì nhau và vì con. Cuộc đời này trôi nhanh lắm, vì vậy hàn gắn là kết quả tốt nhất. Tất cả rồi cũng là hư vô, về với đất mẹ cả thôi. Thân

 TÂY  NAM  BỘ (17 giờ trước)
	 Tôi chỉ biết một điều : không có Đặng Lê Nguyên Vũ, sẽ không bao giờ có "Cafe Trung Nguyên" như đã từng... Về mặt gia đình tôi chỉ luôn tin và ủng hộ Vũ !

 Haiduong Nguyen (19 giờ trước)
	 Tôi không tin là ông không làm gì sai với vợ

 Nguyen Tri Dung Dung (21:49 20/02)
	 vấn đề là ở chỗ con cái , không có đứa con nào muốn cha mẹ mình như thế .

 Nga Mai Vnxk Original (20 giờ trước)
	 Cái sai đầu tiên là ông đã không làm tròn trách nhiệm của 1 người chồng người cha trong gđ trong thời gian vừa qua.
Và cái sai duy nhất của bà Thảo là đã tìm mọi cách để níu kéo ông quay lại kể cả mang cả tiền, quyền ...ra trước dư luận.

 Viva (21:57 20/02)
	 Tui không thể hiểu được gì cả. Ko có ý kiến.

 Tran Quy (17 giờ trước)
	 Mong sao 2 anh chị không chia lìa. Anh Vũ thì nhiều ý tưởng để nâng tầm TN. Chị Thảo tuy không nhiều ý tưởng nhưng lại vận hành và tính chiến đấu cao để công ty luôn phát triển. Hai anh chị tuy hai tính cách nhưng kết hợp với nhau thì quá tuyệt. Chỉ mong cái tôi giảm bớt để cùng phát triển thương hiệu như ngày anh chị khởi nghiệp.

 le xuan bach (22:27 20/02)
	 luc 2 vợ chồng cưới nhau còn nghèo khổ nhưng vẫn gắn bó ở với nhau .bây giờ nhiều tiền rồi lại xin tật,hãy bớt cái tôi đi thì mọi chuyện sẽ đều tốt đẹp hết .

 hungvhialy (22:09 20/02)
	 Vợ chồng này chỉ được nhiều tiền nhưng vẫn nghèo.

 thao nguyenvan (22:41 20/02)
	 Tất nhiên anh sẽ phải nói như thế... Cả chị cũng không nói khác hơn ! Hãy để những đứa trẻ lên tiếng

 bdsantam010617 (22:48 20/02)
	 Anh có Tiền nhưng anh không hạnh phúc. Cái đáng quý nhất.

 Duy Nguyễn (17 giờ trước)
	 Bà Vợ mới là vấn đề. Mồm luôn hoà giải nhưng luôn muốn phải chia tài sản rõ ràng để ý đồ của bà ý là vừa đủ. Đàn ông luôn nhìn vấn đề xa hơn cái vấn đề phải chia bằng được. Mà đã phân định xong % tài sản chắn chắn tình cảm sẽ mất. Ông Vũ sẽ mất tất cả nếu chia tài sản. Quyền hành và tiền bạc. Ông Vũ vẫn muốn níu kéo Hạnh phúc mỏng manh đó.  

 The Key (22:17 20/02)
	 Chuyện gia đình bị đưa ra như vậy buồn nhỉ

 Chuyen Tran Si (22:02 20/02)
	 Hy vọng chỉ có mình gia đình này như vậy để tôi và mọi người cùng lấy làm gương cho mình và cho gia đình mình...

 Tuanguyen (22:35 20/02)
	 Đó là cái sai lớn nhất của anh.

 Phuquang Trieuly (21:48 20/02)
	 Cái gì cũng muốn và sự tham lam ích kỷ của con người.

 Quang Huy (22:16 20/02)
	 Có bao nhiêu tiền rồi gia đình ly hôn, con cái chứng kiến cảnh bố mẹ chỉ trích nhau trên Tòa... Liệu đây có phải là điều có tiền có tất cả không?

 Thang (19 giờ trước)
	 Dung hay sai, da chia tay thi cu 50/50. Cua chong cong vo, cua vo cong chong.

 Nam Nguyen Thanh (19 giờ trước)
	 Có thể Ông Vũ nói "Chưa bao giờ làm gì sai với vơ" là đúng nhưng phát biểu ra câu nói đó hôm nay là ông Vũ đã sai rồi. Không nên hơn thua với vợ con nếu khi còn tình cảm

 Don (22:32 20/02)
	 Nhà giàu chia tay, tốn biết bao giấy bút. Tình nghèo phân ly, chiếc nhẫn cỏ cắt làm đôi, cả hai đều ̣buồn.

 Quang Cường (17 giờ trước)
	 tiền nhiều để làm gì, quyền nhiều để làm gì, để rồi hôm nay phải ngổi ở đây. trích lời Ông Vũ. Ngâm thấy ông nói đúng thật. có tiền có quyền nhưng không có hạnh phúc gia đình, con cái cha mẹ chia lìa, nghĩ cũng sót

 Hương Phạm (17 giờ trước)
	 Cảm nhận được cái Tôi của hai người là quá lớn, mặc dù tình cảm và trách nhiệm vẫn còn...

 Tanshine (18 giờ trước)
	 Qua vẫn còn sân si nhiều lắm.

 duongthile300685 (22:00 20/02)
	 Giàu cũng khóc.

 bdsantam010617 (22:49 20/02)
	 Cái giá quá đắt

 MyXu (17 giờ trước)
	 Hai vợ chồng này rất có tướng phu thê.Hy vọng họ sẽ bỏ qua được cái tôi và trở về với nhau vì con và vì phát triển của tập đoàn.

 Phạm Hoàng (18 giờ trước)
	 Ông Vũ khẳng định "chưa bao giờ sai" với bà Thảo, không ai muốn loại bà ra khỏi công ty "nhưng chồng phải ra chồng, vợ phải ra vợ" và "phải có trật tự. Và nếu như trật tự đó được thiết lập. (Tôi nghĩ anh chị sẽ quay về với nhau.) Đọc và suy ngẫm!

 Trai Làng Dệt (17 giờ trước)
	 Người xưa dạy không sai: Ông trời không cho ai hết ... - ... không lấy hết của ai .... Phải không các bạn?

 Nguyễn Hữu Vũ Hùng (22:18 20/02)
	 Tiền là giấy, ta mất nhau vì đây, đừng nói chi ân tình xưa...

 Thu Tran (21:53 20/02)
	 Tiền tình danh lợi cũng giống như hoa đốm giữa hư ko.ai cũng Cho mình giỏi và dành phần hơn nhưng dành hoa đốm giữa hư ko và đếm hoa đốm giữa hư ko thử hỏi có trí tuệ ko?

 Hay Trần (17 giờ trước)
	 taì sản lớn nhất cuả ông vũ và bà thaỏ là bốn đưá con,trung nguyên và g7 chỉ đưnǵ sau.mong cả hai nhịn nhường để gia đinh̀ đoàn tụ.câù chuć hai ngươì đủ tinh̉ taó kiêm̉ soát caí tôi,vì con caí,vì trung nguyên.

 QUANG TRƯƠNG (17 giờ trước)
	 THÀNH ĐẠT NHƯ VẬY.QUÁ BUỒN

 Doun (18 giờ trước)
	 Con viết thư xin chia tài sản là dở rồi. Đây là việc của cha mẹ. Dù chia tay vẫn là cha, là mẹ mình. Nhà này đâu có thiếu tiền.

 Naunau (18 giờ trước)
	 Lúc khó khăn âm thầm khích lệ chia ngọt sẻ bùi người đời không ai biết. Đến lúc vang danh giàu có chuyện gia đình công kích ai ai cũng biết. Đáng buồn cho một gia đình đi đến với nhau bởi tình yêu đẹp.

 minhnhatngo1980 (19 giờ trước)
	 ...buông không đành, nghĩ không thông, nhìn không thấu, quên không được... phiền não của đời người chỉ quanh quẩn chỗ này.

 Phạm Trường (00:09 21/02)
	 Tôi nghĩ mọi người sẽ đồng tình với ý kiến của ông Vũ.

 Tran van Phuc (22:07 20/02)
	 giàu có chưa hẳn là hạnh phúc, nghèo khổ vợ chồng vẫn hạnh phúc lo làm ăn để nuôi gia đình.

 hieu dang kim (17 giờ trước)
	 Anh, Chị bỏ bớt “cái tôi” thay vào chữ “ Nhẫn” để cùng xây dựng lại .

Chúc anh chị hàn gắn lại với nhau .

 mylinh33959 (18 giờ trước)
	 2 vợ chồng để hết tài sản lại cho con ,vô chùa tu hết đi là xong.có tiền mà không hạnh phúc cũng như không,tranh giành làm gì chết cũng không mang theo được.

 thienhuongtran67 (15 giờ trước)
	 Hàn vi tình thắm nghĩa sâu
Đến khi dư dả dắt nhau...ra tòa

 Tran Cuong (16 giờ trước)
	 Tôi tin ông vũ và tôi ủng hộ ông riêng bà thảo nên nhẹ nhàng thôi

 quang (19 giờ trước)
	 vợ muốn nhà no ấm , các con học hành và an toàn cho cuộc sống , chồng muốn con cái sẽ có tầm ảnh hưởng ở thế giới. nếu tòa để các con theo bà Thảo thì coi như ông Vũ mất hết về phương diện tinh thần

 tien dat nguyen (01:58 21/02)
	 Với anh vũ như hiện giờ thì tiền có còn quan trọng. Tôi tin a làm thế ko vì tiền mà vì đứa còn tinh thần trung nguyên a muốn tìm sự đọt phá. Còn cho vợ thì không hiểu anh nên ra cơ sợ này.

 Phạm Trường (00:07 21/02)
	 Ý kiến của nhà sáng lập rất có tâm và đứng đắn.

 buithimylytv88 (17 giờ trước)
	 Bà thảo muốn thâu tóm công ty mà

 Phản Pháo (18 giờ trước)
	 Xin đừng giết chết TRUNG NGUYÊN.

 Sơn Trường (19 giờ trước)
	 Ngày xưa sống chết có nhau bây giờ sống chết với nhau.

 Bác Sơn (20 giờ trước)
	 Ra trước toà bới móc nhau những chuyện từ thuở hàn vi... thật là đẹp mặt!

 Vuong Anh Nguyen (00:08 21/02)
	 Đồng ý đường ai lấy đi.làm lại từ đầu anh vũ ơi

 Peter (16 giờ trước)
	 Tôi không biết rõ về nội tình công việc làm ăn của 2 người. Nhưng theo tôi đã ly hôn thì tài sản phải rõ ràng, nếu nhà có 4 đứa con thì tài sản chia làm 6, mỗi người một phần (Con cái trong nhà chắc nó sẽ cảm nhận được ai là người nó tin tưởng gửi gắm). Sau đó ai tài giỏi kinh doanh sẽ biết ngay thôi mà.

 minharc01 (17 giờ trước)
	 khi trong 1 đoàn có cùng lúc 2 tướng và k ai muốn lép vế

 LÂM HƯƠNG NGUYỄN (17 giờ trước)
	 Vạn Sự Tùy Duyên . Thuận theo tự nhiên , thì con người sẽ có cuộc Sống An Nhiên .

 Hanh Pham (17 giờ trước)
	 Để xem 20 năm nữa Trung Nguyên đi về đâu.

 Phanvan Bang (18 giờ trước)
	 Giàu tiền tài vật chất thì cái'tôi,ta đây' cũng lớn lắm. Người giàu cũng khổ vì cái đó các bạn ạ

 Hải Đăng (18 giờ trước)
	 Cái tôi của mỗi bên đều quá lớn. Tôi không ủng hộ ai cả, chỉ mong 2 bên hạ bớt cái tôi xuống rồi chia sẻ lẫn nhau. Anh Vũ đã thiền được 5 năm giờ là lúc anh thể hiện những gì anh thiền được. Hy vọng anh xứng đáng là hình mẫu cho giới trẻ noi theo

 HuỳnhTG (18 giờ trước)
	 Người mình yêu thương mà còn bỏ mình ra đi, tiền bạc nghĩa lý gì nữa.

 Chau (15 giờ trước)
	 Nếu đánh đổi hết tài sản của trung nguyen để trở lại như thuở ban đầu tay trắng nhưng hạnh phúc tràn trề thì chắc thích lắm

 ngoc linh Lê (16 giờ trước)
	 Hai người mà nghĩ xa làm hợp đồng hôn nhân thì đã không đến nỗi như thê này.

 Nguyễn Đình Phúc (17 giờ trước)
	 Chúng ta là một gia đình: Vì tình yêu và tình thương vô bờ bến và tương lai của các con. Chúc anh chị hãy tĩnh tâm để tấm lòng được thanh thản

 Hung (17 giờ trước)
	 Chắc vợ ông cũng sẽ nói như ông thôi.

 phuongvy2008 (18 giờ trước)
	 Tiền - Bạc - Mệnh.

 hung.bui56 (18 giờ trước)
	 ĐẦU KÉO CHIẾC XE LỬA CHẠY TRẬT ĐƯỜNG RAY : PHẢI CÓ LÝ DO NÀO ĐÓ MÀ NGƯỜI LÁI XE KHÔNG HAY BIẾT . KHÔNG CÓ GÌ MÀ TỰ NHIÊN CÓ .

 Trần Xuân Minh (18 giờ trước)
	 Mới có được một chút tiền là đã phân chia tình cảm, ghét bỏ nhau rồi.

 tan (19 giờ trước)
	 giàu mà không hạnh phúc .thì giàu để làm gì.tôi tài sản không bao nhiêu nhưng gia đình hạnh phúc là đã mãn nguyện rồi.

 Doãn Chí Bình (19 giờ trước)
	 Toàn các Thánh,không quay lại được đâu

 Hung (19 giờ trước)
	 Mong gia đình đoàn tụ để con cái hạnh phúc và nhất là Trung Nguyên ngày càng phát triển

 Hộ Công Võ (19 giờ trước)
	 "Chối bỏ cách sống một người
Là mình chối bỏ cái trời sinh ra
Chối bỏ cách nghĩ người ta
Là mình tự cắt thịt da của mình."

 quang (19 giờ trước)
	 Vậy là có thời gian mình cũng như Vũ , vợ làm chồng ở nhà thay tả baby.

 thanhkiemle66 (19 giờ trước)
	 Tất cả rồi cũng chui xuống một cái lỗ . Trả mang được gì . Tiền tài đã có 4 đứa con thì để cho chúng . Tranh giành nhau làm gì .

 anhdaica (19 giờ trước)
	 Anh chị hãy nghĩ về thời gian khó, 2 vợ chồng đồng cam cộng khổ gây dựng nên cơ đồ mà quay lại với nhau, mỗi người nhịn lại 1 tý, đừng làm trò cười cho thiên hạ nữa.

 buivantung111988 (20 giờ trước)
	 Em thì em không biết nội tình sâu xa nhà người ta rư thế nào nên không dám bình luận chuyên sâu,cá nhân em chỉ dám đánh giá sơ sơ rằng để đi tới tình trạng như giờ thì là sự thất bại và sự sai lầm của cả 2 người lun :-)

 Toan Phung Thanh (20 giờ trước)
	 Vợ chồng này dành cả thanh xuân để lôi nhau ra toà ... Mệt không?

 hung.sale01cnc (00:09 21/02)
	 Để trở thành biểu tượng vĩnh cửu. Hãy sống chân tình và biết bao dung.

 Văn Bình (15 giờ trước)
	 "Làm ra đồng tiền rất khó; ứng xử thông minh với đồng tiền càng khó hơn". Tinh - Tiền sao mà đau xót trong trường hợp này quá.

 Dino Nguyen (17 giờ trước)
	 Tien khong mua dc Hanh Phuc NHUNG Tien co the bop co dc Hanh Phuc!